2018天池中间件大赛百万引擎设计求问
想问下论坛有没有学长学姐做过2018天池中间件大赛复赛的百万引擎设计呀第一次接触有问题请教--Docker如何加密
给客户部署的image含有代码，客户要用自己的数据进行训练，怎么保证代码安全呢，没办法都编译成.so
--代朋友的朋友的朋友 征友88年北大男生征妹子
rt，跟征友人不认识 权当人品，有兴趣的妹子可以直接联系他。信息需要自己去识别哈 仅代发～




--以后打算做java开发，jvm需要掌握到什么程度？
以后打算做java开发，jvm需要掌握到什么程度？
--信通院LIDS组毕设补招+2022保研预交流-6G智能组网、智慧出行
剩余几个毕设题目，欢迎选择。

2、基于深度学习的3D骨架序列的动作识别	
5、多无人机基站的3D覆盖和跟踪系统研究与设计	
6、基于深度强化学习的MEC资源分配算法研究
具体任务要求可进入毕设系统查看，建议可接受：
1、专业：信通、计算机
2、外保/出国/考研（本小组仅剩一点专硕招生额）/其他等可证明自己有充足时间顺利完成的同学

另有对本小组感兴趣的 EECS/数理学科大三（2022届）可能有保研资格且对本小组研究感兴趣的同学，欢迎交流。
小组内未来几年经费已经充足、与企业学术实习交流机会多（只要自己学习中有值得拿出交流或验证的idea）。
倾心学术的有机会拿国家奖学金，今年小组内2名硕士拿到国奖。


-----------------------------------------------------------------------
招生指标刚确定，空余硕士名额补招。
主要面向智慧出行方向，也可以选择6G智能组网或3D视觉。合作企业导师为智慧出行大厂高管（向No.1汇报），保证优秀工作的实用性和真实数据来源，并能及时和企业优秀专家和AI lab大拿交流。

除以下原来的信息外，硕士补招希望：
1、有一定的代码仿真能力，数学成绩良好，参加过建模类或大创比赛最好；
2、有良好的技术沟通能力，一般在研二上可以去企业利用数据验证。

另外，欢迎对智慧出行、6G智能组网或3D视觉感兴趣的同学来组里做毕设。

------------------------------------------------------------------------
信通院信息与决策小组，面向2021级招生。接受直博、硕转博、申请审核等方式。（博士意向已定）
研究方向：智慧出行中的信息与决策，AI-enabled 6G/Networked AI，尊重个人意愿选择。
招生来自EE、CS、数学、物理等或相关专业均可。

组内氛围：组内压力小，未来数年项目支持充足，不需要过多的写材料等工作。与互联网大厂的AI lab及业务部门有深度的合作，均有机会在企业与专家一起实现和提升自己的研究。有意向出国交换的博士生申请也予以支持。另性别比例均衡。

项目来源：国家自然基金、国家重点研发、市基金与市科技计划、企业合作等

对成果发表数目要求：除学校规定外没有太多强求，对代表性结果有一些小的期望。
交流：除导师外，小组内在读博士3名，大组内有10多名博士可以交流，也可以与企业专家或外导协助交流。

有意发送邮件至wangq@bupt.edu.cn联系
导师王强，信息：
附图：参加AI顶会NeurIPS2019期间与“AlphaGo”之父David Silver共用一个论文展示架
[upload=1][/upload]
--信通院温向明教授团队招收考研学生
<b>欢迎加入报考QQ群：1035964306</b>
<b>实验室简介</b>
实验室依托“网络体系构建与融合”北京市重点实验室、先进信息网络北京实验室、开源5G中法联合实验室，实验室以通信基础理论、人工智能、大数据以及机器学习等方法为基础开了多项国际前沿技术研究。主要研究方向包括开源5G/6G关键技术及应用、网联自动驾驶技术、卫星通信技术、局域能源互联网及能源交换机、大规模物联网接入技术等。目前，实验室以温向明教授为核心，以多名教授为中坚，以十余名博士研究生、六十多名硕士研究为生力军，构成了一支结构合理、训练有素、业务能力突出，积累了丰富的经验，能承担重大科研项目的专门技术的人才梯队；组成了能迅速跟踪世界通信领域前沿技术，能面向市场需求努力创新，既能开展单项技术研究又能开展系统级技术研发的科研队伍。

目前实验室在做的项目包括国家重大专项、国家自然科学基金、教育部、北京市教委、北京市科委等数十项国家省部级课题，已经结题的项目都受到了评审专家的一致好评。

<b>实验室网站：www.OpenSource5G.org</b>
<b>师资团队</b>
温向明，男，北京邮电大学通信与信息系统专业博士、教授、博士生导师，原北京邮电大学副校长、校党委常委、校学术委员会委员。主要从事未来互联网体系架构、基于SDN的移动核心网等方面的研究。近年来组织或参与了多项科研项目，包括“5G无线网络架构与智能管控技术”、“基于SDN 新型 WLAN 组网与产业化”、“在移动网络中应用 SDN 的关键算法、 仿真系统及实验平台研发”等。主持完成国家级和省部级科研项目二十余项，共发表论文160余篇，申请专利48项，软件著作权3项，教材及专著4部，向3GPP LTE-Advanced、工信部IMT-Advanced推进工作组等国际国内标准化组织提交标准化提案4项。
郑伟，女，副教授，博士，主要研究方向为无线通信中的跨层资源管理，面向LTE-A的视频业务QoE深度感知，多基站协同等。
路兆铭，男，副教授，博士，主要从事的研究方向包括能源互联网、开源5G融合网络、未来开放无线网络、无线网络中的干扰管理、QoE管理技术、无线跨层设计等。
王鲁晗，男，博士，讲师，北京邮电大学，主要研究方向为开源5G/6G网络、5G自动驾驶等关键技术。
景文鹏，男，博士后，主要从事的研究方向包括绿色通信、异构网络、物联网等。
陈亚文，男，博士后，主要从事的研究方向包括云无线接入网，协作传输，先进MIMO技术等

<b>就业去向</b>
实验室的就业前景良好，已经毕业的学生里面，就业去向包括：华为、腾讯、阿里、网易、微软、IBM、思科、高通、诺西、谷歌、爱立信、阿尔卡特、联发科、完美时空、中兴、中国电信、中国移动、中国联通等公司，以及一些政府事业单位（国家专利局、新华社、国家信息安全中心、工信部、高校等等）。

<b>环境氛围</b>
实验室工作、学习和生活氛围良好，师兄师弟师姐师妹在这里团结互助，共同进步。实验室课余活动丰富多彩：聚餐、滑雪、蹦床、乒乓球赛、羽毛球赛、篮球赛，游泳……力求劳逸结合、快乐上进。实验室努力为各位同学提供更好、更全面的科研、学习、生活平台，为大家提供一个展示才华的舞台。

我们是一支科研实力强大的团队，在各位老师的带领下，我们研制了全球首个SBA 5G网络切片原型系统，让“厉害了我的邮”刷爆朋友圈；在2018国际大数据产业博览会上，我们团队研发的5G自动驾驶技术备受关注，被中央电视台新闻联播、中国新闻、央视财经节目等多家媒体报道。技术好！方向好！氛围好！如此优秀的实验室就等你报名啦！



<b>联系方式</b>
实验室位于教三楼635、530，欢迎来实验室咨询，有意向的优秀学子请将简历及成绩单发送到以下邮箱。
邮箱：albertzhuzishen@outlook.com
电话：18810619250
联系人：朱子|
--俺想脱单了
俺是河北的，96
想脱单了，也不知道介绍个啥
--关于java的加强循环
不知道为什么在list数组里面就不可以用加强循环
--关于Linux权限设置问题
最近需要给实验室的新的服务器（Ubuntu 18）配置一波用户权限，但是在网上始终没有找到合适的教程，都是讲的如何设置权限，没有说如何设计的。
希望有经验的大佬指点一下；

当前需求背景是：
1。多个团队共同使用，每个团队有多个人；
2。需要有日志记录每一组内每个用户的行为；
3。人与人之间的行为不能互相干扰，所以每个成员都会有自己独立的空间，但是因为团队需要合作的原因，每一个组需要划分比较大的公用空间；

我目前的不成熟想法是：
1。设立3个用户组：具有root权限的服务器管理人员；每一个组的成员：具有主目录全部权限（作为私人空间）和特定目录的全部权限（作为团队公共空间）；临时访问人员拥有特定目录的读执行权限；

我目前的几个疑惑是：
1。这部分知识是属于运维吗？应该从哪里寻找可以体现设计方面的资料，现在网上的大部分资料都是在讲如何做，而没有讲怎么设计，就像给了工具没有给例子的感觉）

2。共有的资源（比如说Python库等大家一起用到的资源）权限应该如何设计？是设置成为团队用户组内所有成员对其具有rwx权限吗？

问题有点多，小白提前感谢大佬解答了关于lsc算法
最近在做一个isp的项目中的lsc镜头阴影校正算法，要是用mesh网格法的话每个网格点上的增益是怎么计算出来的呀……
--关于redis
你们项目中，redis都缓存些什么？
--内推招聘群，内推、求职、招聘。
内推招聘群，专注于：内推、招聘、求职。 
本群禁止“招聘之外的其他一切广告”。 

群里每个人都可以发内推信息、招聘信息和求职信息。

 

--

[upload=1][/upload]
[upload=1][/upload]
[upload=1][/upload]
[upload=1][/upload]
[upload=1][/upload]
[upload=1][/upload]
[upload=1][/upload]
[upload=1][/upload]
[upload=1][/upload]
[upload=1][/upload]
[upload=1][/upload]Re: electron进程中存在, GUI不显示咋办
在 Mac 搞呗，大概率是 parallel 问题，可以去物理机试试效果
--农发行等毁三方嘛？
如题，烟草和农发行笔试撞了，不知道放弃哪个
--刚学完java的基础篇，怕记不住想找些编程题练一练，有推荐的书或
研一狗一枚，刚自学完java基础篇，以后要接着学进阶篇和前后端，想找些编程题或者能做的面试题练一练，有推荐的书籍或者网站吗？跪求
--加拿大滑铁卢大学计算机系招收博士和硕士研究生
帮加拿大滑铁卢大学计算机系孙诚年老师课题组转发招生帖，人很好，能力强，经费多。欢迎申报。

1. 招生类型：博士研究生（优先考虑），硕士研究生
2. 招生学校：滑铁卢大学（University of Waterloo）
3. 专业方向：系统软件安全与测试，移动软件安全与测试，软件分析，程序语言
4. 入学时间： 每年秋季或者春季
5. 学校地点：加拿大安大略省滑铁卢市
6. 提供的补助待遇：全奖（含学费和生活补助）
7. 招生要求：
(1). 具有计算机相关学科本科或硕士学历
(2). 有强烈的求知欲和工作热情
(3). 有扎实的计算机基础和良好的编程能力
8. 详细信息：
申请信息请参阅：  
语言要求：托福或者雅思(分数可略低于学院要求)，GRE成绩（根据申请背景可申请豁免）
如感兴趣请把你的简历(包括毕业学校、科研经历，相关成绩等信息)发往：cnsun (AT) uwaterloo.ca
9. 导师介绍：
孙诚年，博士，滑铁卢大学计算机学院助理教授。2013年毕业于新加坡国立大学获计算机博士学位，2013-2017美国加州大学戴维斯分校博士后研究员，主要从事编译器测试工作。2017-2019在美国Google总部从事机器学习平台研发。现主要研究方向为：系统软件测试，移动软件测试，软件安全和程序语言。在国际会议和期刊中发表30多篇论文，其中CCF A类会议20篇。根据Google Scholar数据，目前引用量1900+，H-Index 20.
个人主页：
10.学校介绍：
滑铁卢大学是一所中等规模的加拿大研究型公立大学。2011年到2020年，该校一直稳居麦克林杂志评选的加拿大综合性大学排名的第3位，拥有加拿大的最大的工程学院，是北美地区最优大学之一，其数学、计算机科学和工程学科教学水平居世界前列。其中优势专业计算机科学名列2017，2019年USNEWS世界大学排名第18位；根据csrankings.org，北美排名19，全球排名26.
--北京农商行总行怎么样，大佬们有了解的吗
各位大佬，打听一下各位有北京农商行总行信息科技岗工作的同学没有，我三十号就要签这个了，想了解一下工资待遇和户口解决问题。
--北邮有开源软件组织吗
--北邮男生脱单真的难
今年北邮cs读研一，研一没什么事导师也很好没安排，本来还期待甜甜的爱情可以一起散步，周末一起出去玩，结果发现男上加男，那个热门的交友贴男女比保守5比1。大三大四考研戒掉了游戏天天翘课，现在的我已经无聊到天天去上课了。
--十几年的网络运维工程师想转编程
做了十几年的网络运维，思科、华为、h3c等等用得很熟悉。但是觉得枯燥了，总觉得没有创造性的工作，都是修修补补，做网络设计也没有什么新花样。我都40岁了，不知道现在转编程还有没有意义，以前上学期间用过pascal、c、java和php，有编程的基础思想，但是没有做过项目。
--华为Matabook的deepin linux如何？
本人主要从事程序开发，这个版本的操作系统对于现有的linux上的程序开发技术的支持如何？
--受托发帖87年小姐姐for GG
87年温柔河北小姐姐，知性温婉型略带可爱。受家里压力征友，寻个温暖的好人搭伙儿过余生。北京工作，职业产品，普校水硕，颜值大众，一般人儿。声音较好听，笑点低笑声魔性，喜欢看轻松爆笑的小说电影电视剧，喜欢听喜马拉雅，喜欢打和平精英，喜欢到处看看祖国河山风土人情。对另一半的期待，有责任心同情达理，不猥琐不邋遢不神经病，内心不阴暗不要负能量不死宅不秃顶。
邮箱 2412525284@qq.com哪个云服务器带宽高一些？
去年买的阿里云学生优惠的服务器 5M带宽，忒慢。。。腾讯云和华为云的学生套餐好像都是1M…
--ide运行java后在控制台顶端的命令行 我们一般将其称呼为什么？
这个灰色部分被称为什么：
"C:\Program Files\Java\jdk1.8.0_211\bin\java.exe" 
"-javaagent:C:\Program Files\JetBrains\IntelliJ IDEA 2018.3.6\lib\idea_rt.jar=3511:C:\Program Files\JetBrains\IntelliJ IDEA 2018.3.6\bin" -Dfile.encoding=UTF-8 -classpath "
C:\Program Files\Java\jdk1.8.0_211\jre\lib\charsets.jar;
C:\Program Files\Java\jdk1.8.0_211\jre\lib\deploy.jar;
C:\Program Files\Java\jdk1.8.0_211\jre\lib\ext\access-bridge-64.jar;
C:\Program Files\Java\jdk1.8.0_211\jre\lib\ext\cldrdata.jar;
C:\Program Files\Java\jdk1.8.0_211\jre\lib\ext\dnsns.jar;
C:\Program Files\Java\jdk1.8.0_211\jre\lib\ext\jaccess.jar;
C:\Program Files\Java\jdk1.8.0_211\jre\lib\ext\jfxrt.jar;
C:\Program Files\Java\jdk1.8.0_211\jre\lib\ext\localedata.jar;
C:\Program Files\Java\jdk1.8.0_211\jre\lib\ext\nashorn.jar;
C:\Program Files\Java\jdk1.8.0_211\jre\lib\ext\sunec.jar;
C:\Program Files\Java\jdk1.8.0_211\jre\lib\ext\sunjce_provider.jar;
C:\Program Files\Java\jdk1.8.0_211\jre\lib\ext\sunmscapi.jar;
C:\Program Files\Java\jdk1.8.0_211\jre\lib\ext\sunpkcs11.jar;
C:\Program Files\Java\jdk1.8.0_211\jre\lib\ext\zipfs.jar;
C:\Program Files\Java\jdk1.8.0_211\jre\lib\javaws.jar;
C:\Program Files\Java\jdk1.8.0_211\jre\lib\jce.jar;
C:\Program Files\Java\jdk1.8.0_211\jre\lib\jfr.jar;
C:\Program Files\Java\jdk1.8.0_211\jre\lib\jfxswt.jar;
C:\Program Files\Java\jdk1.8.0_211\jre\lib\jsse.jar;
C:\Program Files\Java\jdk1.8.0_211\jre\lib\management-agent.jar;
C:\Program Files\Java\jdk1.8.0_211\jre\lib\plugin.jar;
C:\Program Files\Java\jdk1.8.0_211\jre\lib\resources.jar;
C:\Program Files\Java\jdk1.8.0_211\jre\lib\rt.jar;
E:\JVM\out\production\classes" classloader.MyTest23

我知道时命令行，修添加了部分相关的类加载路径。
--哪个机构的java网课比较好
研1狗，想自学java的前后端，求问哪个机构的java网课比较好
--国企是先体检后发offer吗？
rt，发现论坛各位都是先offer后体检，有点懵。。。体检刷人吗？
--国企红黑榜PPT请看54楼
谢谢您
感谢54楼!
有需要的请看54楼


师哥师姐提醒咱们这个名单仅供参考，有些有变化了
--国开行申论笔试完以后什么时候出结果
虽然知道自己肯定被刷了
--在Google colab上如何下载celebA数据集
有没有好的方法，球球大伙支招
--坐标北京，银行程序员真诚找女友。
又到了年底了，大家都在赶KPI,我却发现自己最重要的一项任务还没有完成，天气愈发寒冷，又到了好想找个好妹子一起努力生活的时候了

我的基本情况：
1.男，89年出生 处女座 体检身高173体重不到60KG体型偏瘦长得不帅 路人长相 勉强算五官端正 面容白净 
2.长三角某省会城市工薪家庭独生子211硕士毕业 目前在北京某银行软开做平台开发工作 福利还行 工作稳定 也需要加班 目前职级一年各种杂七杂八加起来到手接近40万，还有不小的职级和薪水的上升空间，远不能和互联网大佬比，到了这个年纪 已经没有了年轻时的雄心壮志，不过，对技术的热忱还是很足的
3.有北京户口，在朝阳东四环按揭一套90平左右的两居，车牌摇了5年多了一直没运气
4.无任何不良嗜好厌恶抽烟喝酒 平常除了打打篮球（骨灰级篮球迷评球可能比打球更专业）、偶尔踏踏青外 整体有点宅 在家打打游戏做做模型看看电影电视剧动漫
5.本科毕业后和一个本科同学断断续续谈过两年恋爱，性格与三观不太契合，已经和平分手。 

希望对方：
89-95年之间的女孩 身高158以上本科以上学历性格上温暖平和 感情经历不要太复杂 期待我们的颜值身材可以互相对眼缘。
年纪不小了，不想限制其他过多条条框框，导致错失良缘，希望能遇到有缘能相处的来的。
有兴趣的可以简单介绍下自己发邮件到troygui@163.com 如果合适可私下交换王道。
--
--大数据开发和java后端到底选哪个
听过大数据开发挺虚的，不如后台学到的东西多，不知道真假，工作后两者最大区别是什么啊？新人该如何选择？
--好想脱单啊
想想就好
--存到hdfs上，和存到阿里云、腾讯云这些云上有什么区别？
我经常听人说“把数据存到hdfs上”和“把数据存到云上”
我想这都是把数据存到服务器上，把数据存到hdfs和存到云服务器（如阿里云、腾讯云）上，有什么区别？
--孤儿进程占用大量CPU该怎么处理呢？
直接kill把pytorch进程杀了，结果留下了7个僵尸进程：
Zl194842 [python] defunct
Z 9484294913 [python] defunct
Z 9484294914 [python] defunct
Z 9484294915 [python] defunct
Z 9484294916 [python] defunct
Z 9484294917 [python] defunct
Z 9484294918 [python] defunct
，这个94842的父进程是1？这该怎么处理啊？kill根本杀不掉。

我使用top -H -p 94842
输出：
 PID USERPRNIVIRTRESSHR S %CPU %MEM TIME+ COMMAND
 95069 xxx20 0 000 R 99.90.091:34.08 python
 94842 xxx20 0 000 Z0.00.0 0:23.56 python
发现是95069线程占用了大量CPU。
--

倒腾了半天也没解决，不过倒是学了挺多进程管理的知识，最后直接把问题推给管理员解决了QVQ

--java使用 同态加密 的一些问题
有没有同学使用java开发涉及同态加密的 想请教一下是怎么做的
github上找到了 c++实现的同态加密库 HElib 和 SEAL 如果使用java调用效率如何 有哪些坑 我需要做什么
多谢
--工行北分信科 和 农行研发中心 哪个好
工行刚面完，还没发offer，感觉问题不大，提前问一下哪个好。这两个地方在论坛上口碑都挺好
--帮npy询问考研事宜
女友目前在西安一所普通211，学的是信息管理，想问问大噶经管院有没有合适的考研专业和好导师推荐，谢谢大噶！
备注：她说比较喜欢运筹学，并且学的还挺不错。
--帮优质室友征友，不要错过奥~
北邮的广大单身男青年们，机会来啦~
帮本科室友发个征友贴，希望广大单身优质男青年来结识。
【基本信息】98年巨蟹座的小姐姐，研究生在读(吉林大学)身高168体重115，吉林省吉林市人，有东北妹子的爽朗，也有巨蟹座该有的温柔。
希望对方:身高178以上，卫生习惯好，无不良嗜好，心态积极乐观，阳光开朗的人。最好是北方的男孩子。
有意向的小哥哥欢迎加妹子QQ:740252661
下面附上小姐姐照片:




--建总工总面试发了吗？
rt，凉了的话让我死下心
--征驴友！
十一假期去哪玩？跟谁玩？快快进群来！
约驴友！问攻略！分享经验！
群里都是高学历的年轻小伙伴。
不出门玩的时候也可以在群里聊天，大家都超活跃哈哈哈～


<b>群里将近300人了，想进群的小伙伴可站内私信，拉进群哦。</b>很羡慕 Go 夜读的那帮人，有人有兴趣搞一个 Linux 夜读吗？
https://github.com/developer-learning/night-reading-go

Go 夜读的项目在上面，宗旨也在上面。

平时自己一个人在研究内核，但总是有这样那样但问题无法解答，并且每个人学到的知识都不一样，在想有没有人一起搞一个 Linux 夜读，每周一个人讲本周学到的知识进行下分析，可以是源码、也可以是计算机体系结构。
可能我想的太简单了，哈哈哈?
--


搞了个 slack night-reading-linux.slack.com，周末有时间再搞 github 啥的。急求人寿财险待遇
刚刚拿到人寿财险总公司的技术流程管理部门的需求管理岗offer
急求了解的大佬指点，一年总包有20万么？月到手大约多少？年终奖呢？

--想请问考研清北的学长一些问题（通信专业）
小弟本人今年大三，通信工程专业，本科成绩很差因此只能考研，准备年前就正式开始复习考研，最近在收集资料做个参考，由于不是很想离开北京但是想尝试考个更好点的学校，因此向各位学长学姐请教，进行简单了解，帮助自己合理规划，希望能得到帮助，在这里谢谢大家了！！！

--想问信通院郭一B老师的情况
请问郭一B老师怎么样啊？研究方向是什么？我听说是无人机方向的？~还有放实习早不早哇，求懂得人解答下~蟹蟹
--报酬800有偿解决一个java问题！！！
一个java的作业，有偿800解决
欢迎自荐或推荐同学
联系微信return_1
谢谢大家
--Java多线程编程看不懂，理解不了
一直在看黄文海老师Java多线程编程实战指南，感觉太难理解了，一两个月了还才往前推进了几章，稍微看明白点又容易忘，其他的Java虚拟机，框架知识还没开始看，对马上来的春招实习有些绝望了。有没有过来的前辈能给些建议
--报酬丰厚，帮助修改JAVA代码问题
求对Java熟悉的同学指导或者帮忙修改代码，报酬丰厚 ～

联系微信：Nizhenhao120

谢谢大家
--招实习生（准备投CCFA:机器学习方向、安全方向）
之前同学工作完成四分之三，，顺利保研之后（这个同学的新课题组催的紧，忙其他事情了），，需要一个同学接着做（可以作为科研经历）。有想法的可以邮件联系1374500104@qq.com。（THU 研究小组）
--是该继续看书还是直接做项目？
目前已经看完head first java和java核心技术I前九章，以找实习为导向.. 是该继续看core java II还是直接找个项目做？
--最近征友的小姐姐们可太好看了。。。。
--有了java.spring.hibernate，mybatis的优势在哪里呢？
如题，jdbc也可以把数据转化为实体，也不用写大量的sql语句，那mybatis相对于使用jdbc的传统数据库的优势在哪里呢？
--分割线 ――――――

问错了，应该是hibernate，不是jdbc有人用过filp_open么？
我在android kernel中用这个函数，然而现在遇到的问题是：在运行到filp = filp_open(path, O_RDONLY, 0); 的时候，我的path无论是“/data/”还是“/sdcard/Pictures/Screenshots/”或者“/storage/emulated/0/Pictures/Screenshots/”都会提示 test_hook:Failed to open /data/ with error -2（找不到这个目录，实际上目录是有的，我在adb确认过），我把O_RDONLY后面又加上了O_DIRECTORY，确保打开的是一个路径，之后还是一样有错误test_hook:Failed to open /data/ with error -21（打开的是个路径）。
我很纳闷，难道filp_open这个函数不能打开路径么？但是后来我又搜索了kernel部分的源代码，发现确实有函数用这个函数打开路径。
我的内核是3.10，不知道是不是太旧了。
--有偿python求助江湖救急
有没有对python熟悉的大佬呀
自己在封装模块里增加了一个网络
但是卡在predict一直无法运行，也不报错
估计是模块封装、结构的问题
想向python大佬请教下
可以直接微信呀
--有偿求python爬虫指导
只会用python爬取静态网页，动态js数据不好获得，有没有前辈指导一下。
我现在想抓取郑州商品交易所的持仓数据：

前辈能不能给个好的工具，最好能让小白快速上手的，多谢了，有偿咨询。
--有偿求助，解决知识图谱的相关问题
有意者站内私信
--有偿解决有关jsp的问题
有没有同学用jsp开发过前端，希望能请教你一下，有偿解决！
请加微信：tiancaizjyhahaha
--Java学习路线图（整理中，欢迎纠正，2017-10-27更新）
【以下肯定是不完整的列表，欢迎补充】

【好像还缺什么：缓存技术。欢迎补充】

Java是一个通用的编程语言，其实可以干很多事，怎么学Java就看怎么用了。

但有一些一般的步骤：

1. 熟悉一种文本编辑器，比如Vim, Emacs, Notepad++, TextMate等。知道哪些是开源的，哪些是闭源的，哪些要收费。养成不用盗版软件的习惯。
2. 安装JDK（建议用你的Linux发行版自带的软件包管理器安装openjdk，过程中可能需要读发行版特定的文档）
3. 写一个Java的Hello world程序，并用命令行工具javac编译，再用java命令运行这个程序。过程中熟悉源代码、字节码、虚拟机这些东西，以及Java的包（package）对.class文件所在的路径的影响。
 3.5. 如果这两个命令行工具使用熟练了，可以开始选一个喜欢的集成开发环境，比如Eclipse、IntelliJ IDEA等。当然，养成不用盗版软件的习惯。熟悉一下如何建立“工程”，以及快捷键的使用。
4. 学习Java的面向过程编程，包括基本数据结构、表达式、语句、控制流、函数调用。
5. 学习Java的面向对象编程，包括类、引用类型和值类型的区别、成员、方法、访问控制、继承、多态、接口、接口实现。顺便学习一下面向对象的基本思想，即对象、消息、封装、继承、多态等，这些通用的内容不是Java特有的。
 5.5 这时候应该已经涉及了Java的垃圾回收。要留意即使有垃圾回收的情况下也会发生的内存泄露（如自己设计数组容器，元素是引用，逻辑上删除了元素，但并没有清成null）。注意垃圾回收只能回收<b>内存</b>中的对象，除了内存以外，<b>其它资源不能依靠垃圾回收来关闭</b>。比如，文件、管道、Socket、数据库连接等，垃圾回收是不会帮你关闭的。学习使用try-with-resource语句来自动关闭这些资源。
6. 学习Java的异常处理，但更重要的是学习什么时候用特殊返回值而不使用异常，什么时候<b>应该抛出异常而不处理异常</b>，知道什么是pokemon catch及其危害，了解为什么Java的checked exception是一个糟糕的特性。
7. 熟悉Java常用的数据结构，如基本的数组类型，以及泛型容器（java.util.*），尤其是java.util.ListT接口和java.util.ArrayListT实现；以及java.util.MapT,U接口和java.util.HashMapT,U实现。（java1.5以前的没有泛型参数的就不用碰了）同时留意一下基本类型int, double等和装箱类型Integer和Double的区别，以及它们是如何自动转换的。
8. 熟悉Java标准库里的各种工具，包括日期时间、字符串格式化、IO等。<b>知道垃圾回收器不会帮你关掉文件。文件要用try-with-resource来保证它及时关闭。或者自己写try-finally语句，在finally子句中close()。</b>
9. 学习一下Java的命名习惯，以及JavaBeans的常规，知道为什么getter/setter比直接操作成员变量好。按这种方式给Java的变量、方法命名。同时看看你的IDE能不能自动帮你生成getter和setter。
10. 使用一个第三方的库（比如Apache Commons Lang通用工具库），让你的程序依赖于它的二进制jar包（而不是直接拷贝源代码），用命令行编译、运行（注意classpath等）；也熟悉一下如何用你的集成开发环境添加第三方依赖。感受一下手动管理依赖关系的麻烦。
11. 学习Maven的使用，试着让Maven帮你解决依赖关系，再试着让Maven帮你创建一个Eclipse工程。再试试用Maven打包发布。
12. 学习软件测试，以及JUnit的使用，以及怎么在IDE中使用JUnit。有空看一下coverage工具。
13. 读读四人帮写的《设计模式》（这本书是用C++和Smalltalk语言为例子的，但仍然适合Java）。具体的是这本书，  图书馆应该能还借到英文原版，因为我借到过。 

接下来就看具体要做哪方面的应用了，看需求。比如（下面的没有顺序）

【....】如果学Java学得不舒服了，学Python。
* 如果对面向对象编程的概念有点不习惯，学Smalltalk。（Ruby也行，但不如Smalltalk经典。Ruby的文档是一大硬伤。）
* 如果嫌Java太嗦，学Python
* 如果嫌Java太嗦，又想用JVM，自己又有精力，学Scala
* 如果嫌Java太嗦，又想用JVM，但又觉得Scala学习曲线太陡峭了，学Kotlin
* 如果对对象之间的关系有点晕，学一学UML，以及它的一些图，可以对程序和运行进行直观的建模。你的IDE也许有插件可以生成UML图。但是不要太沉迷于这些方法论。

【调试和辅助工具】学习一下你的集成开发环境提供的调试工具，加一些断点试试
* 试试用jconsole或者VisualVM监控另一个jvm的状态。
* 用profiling工具寻找程序中慢的地方。Eclipse有profiling工具。VisualVM也有这样的功能。（如果不介意使用闭源软件的话，也试试JProfiler和YourKit）
* 有的JVM允许在运行时更新代码。Eclipse可以和某些JVM集成。这样你可以频繁修改代码而不用频繁重启JVM。对于某些“重型”工程很有用。（如果不介意使用闭源软件的话，也试试jRebel）

【多线程】先读，请自始至终关注“happens-before“这个词！请自始至终关注“happens-before“这个词！请自始至终关注“happens-before“这个词！重要的话要说三遍！学完以后应该可以写出正确的并发程序了。
* 抽空顺便了解一下多核处理器、缓存、内存的关系，以及CPU内部的内存读写指令的重排序等细节，体会一下为什么多线程编程这么难。
* 学习Java的多线程编程接口，主要是lock、condition的用法
* Java里每个对象都可以用synchronized语句同步，有wait, notify方法，但这套机制有缺陷。
* 看看java.util.concurrent.lock里的Lock和Condition接口，看它们是怎么解决这些缺陷的。
* 学完之后，学学用Future和Promise来同步，而不是手动用lock和condition。
* 还有semaphore、cyclic barrier、count-down latch、phaser等高级同步工具，或许可以少重新发明一些轮子。
* 还有BlockingQueue
* 学习一下如何让线程停下来，以及为什么要频繁确认isInterrupted()而不要用Thread.stop()（看Java API里Thread.stop()的文档）。
* 如果还舒服，学习一下用Runnable来封装“任务”而不是“线程”，并用Java自带的ThreadPoolExecuter、ForkJoinPool等工具帮你管理线程。
* 应该已经留意到java.util里面的很多容器不是线程安全的，但是java.util.Collections可以帮你创建一些安全的版本。另外关注一下java.util.concurrent里面有ConcurrentMap等容器可供使用。
* 如果有空的话，看看Java memory model（内存一致性模型）和无锁同步（见java memory model和java.util.concurrent.atomic）。
* 如果还有空，了解一下C++11的memory model。看看Java 1.9里为java.util.concurrent.atomic.AtomicInteger等类增加的Acquire和Release语义的读写操作。
* 如果还有空，再了解一下除了“共享内存多线程编程”以外有没有别的模型（多进程multi-processing、消息传递message passing等）。或许这时候你已经爱上BlockingQueue了。

【反射、元编程】学习Java的反射机制，以及Annotation的用法。
* 如果还舒服，试试java.lang.reflect.Proxy的用法。
* 如果仍然还舒服，玩一玩CGLib（一个第三方的库）。
* 如果仍然觉得舒服，看看Java 1.9里的VarHandle。

【网络编程】学习一下IP, TCP协议（计算机专业的应该学过，复习一下），学习Socket编程（<b>注意垃圾回收器不会帮你关掉Socket</b>）。
1. 如果不是很关心HTTP，看看java.nio，学习单线程轮询式IO复用（Selector）。
 * 如果有点不明白nio的意图的话，了解一下c10k问题。 
 * 如果身体没有异样的话，大概了解一下操作系统（包括C语言）提供的select, poll, epoll, kqueue等接口。
 * 如果身体仍然没有异样的话，试着用java.nio写一个文件服务器。
 * 如果还有精力的话，上网扒一扒有没有其他的通信库，如netty等。
2. 如果关心Web还有HTTP，就学习一下HTTP协议，以及用Java进行HTTP的客户端编程。
 * 如果还舒服，学学HTML，写写HTML的静态网页（不需要Java）
 * 如果还舒服，用Java写一个基于DOM、XPath或者CSS Selector的网页解析器（爬网页）。
 * 如果还舒服，学学Java的Servlet接口（先别学jsp）进行Web服务器端编程。学学标准的Servlet容器怎么用，包括web.xml的用法以及listener、filter等概念。以及某个Servlet容器（如Jetty或者Tomcat）的具体用法。
 * 如果仍然还舒服，试着学一种模板语言（如haml, velocity, freemarker，【还有其他更好的框架吗？我不知道】, String.format，如果真的想学JSP的话JSP倒是也行，但不推荐）。
 * 如果仍然觉得舒服，学学Spring框架中的Web框架，或者Struts，看你的口味。
 * 如果还舒服，看看Spring Bean Container以及里面各种乱七八糟的工具。
 * 如果还舒服，或者有需求，了解一下什么是RESTful Web Service，复习一下HTTP，找找适合的Java工具。
 * 你可能会觉得Jackson是一个解析JSON用的好用的东西。

【数据库】学习一下关系数据库（计算机专业的应该学过，复习一下），包括SQL。选一个数据库管理系统熟悉一下（比如MariaDB，或者（如果你不讨厌Oracle的话）用被Oracle收购了的MySQL。先脱离Java单独学学）。然后看它们的官方文档教你怎么用Java连接这种数据库。这中间会涉及到JDBC接口。同时<b>一定要知道SQL注入安全漏洞，以及掌握如何用PreparedStatement防止注入！！</b>。建议看 
* 可能中间会涉及“事务”问题，让你不知不觉地开始去了解java transaction api(JTA)。
* 如果还舒服，学一学对象关系转换（如Hibernate）。
* 也可以学学非关系数据库，以及如何用Java访问它们。

【日志记录】学习一下slf4j和logback的用法。
* 如果有精力的话，大概了解一下世界上有多少种Java日志框架，以及slf4j是怎么桥接这些框架的。

【构建(build)系统】别忘了Maven一定要学。然后学习一下Ant的用法。
* 如果还舒服的话，学习一下用Ivy从Maven的仓库里下载软件包，解决依赖关系。

【版本控制】学习一种分布式版本控制器（如Git、Mercurial、Bzr、Darcs等，推荐Git）的基本用法，以及如何用它管理Java工程。希望你已经开始使用Maven了，并且知道为什么把IDE生成的工程文件（如eclipse的.project，.classpath和.metadata）放入版本控制器不好。然后了解一下如何在IDE中使用版本控制（Eclipse自带Git插件）。
* 如果感觉很舒服的话，为你们实验室搭建一个Linux+SSH+Git服务器，装个GitLab（一种Web界面）。
* 了解“集中式版本控制器”和“分布式版本控制器”的区别，并说服同事们不要再用SVN、CVS或者SourceSafe等老旧的“集中式版本控制器”了。
* 开设一个GitHub账户。如果你不喜欢Git，就用BitBucket等。

【持续集成】自己（或者为你们实验室）搭建一个持续集成（Continuous Integration）服务器，如Jenkins，定期编译你的程序。建议同时使用Git等分布式版本控制器。
* 如果你做开源软件，试试GitHub和Travis。

【零碎工具】淘一淘java.nio.files里面有什么好用的东东，然后再淘一淘Apache Commons Lang和Commons IO里有什么好用的工具。Commons Logging就不要再用了，用SLF4j和Logback。

【XML】学学XML、DOM、XPath。XML这东西到处都可能用到。也可以用它写自己的配置文件。
* 如果觉得不舒服了，就学学JSON和YAML。
* 如果还是不舒服，就学学文本文件解析。

【语法分析和编译器】学学Antlr或者别的Parser Generator的用法
* 如果觉得舒服，自己写一个计算器。
* 如果还觉得舒服，自己写一种Domain-Specific Language (DSL)。

【高效容器】学学FastUtil或者Trove，如果你需要进行大量数值运算的话。

【分布式计算】学学MapReduce的思想以及它的实现。
* 如果还舒服，学学Scala语言以及号称比MapReduce快得多的Apache Spark。

【进程间通信】看看ActiveMQ、MINA和RMI。

【其他语言（JVM）】学习另一门跑在JVM上的语言或者实现（如Scala、Kotlin、Groovy、Clojure、JRuby、Jython、JavaScript……）
* 如果还舒服，学一学Java Scripting API（注意不是JavaScript。给个链接：  ），然后试着在自己的Java程序里嵌入脚本。

【其他语言（非JVM）】学习另一门通用脚本语言（如Python、Ruby，其实Perl也算通用的脚本语言，但不推荐），知道什么时候Java不是最好的选择。

【Java语言和Java虚拟机】通读一遍（一目十行地读，不用细读）Java Language Specification，以及Java Virtual Machine Specification。
* 了解以下解释器（interpreter）、编译器（compiler）、即时编译器（just-in-time compiler）和优化器（optimiser）的概念。
* 如果对编译器的话题不感到畏惧，了解一下method JIT和tracing JIT的概念和区别。

【内存管理】学学垃圾回收的几种基本算法，包括mark-sweep、mark-compact、semi-space、generational、mark-region等，各自的性能，以及为什么朴素的reference counting是不完整的。知道为什么finalizer性能很糟糕（在Java 1.9中已经被deprecated），而且标准并不要求finalizer在程序退出前一定会执行。
* 如果还舒服，了解一下什么是GC卡顿问题，以及concurrent GC如何实现（如yieldpoint、read/write barrier等实现技巧）。推荐Richard Jones等人著的《GC Handbook》
* 如果还舒服，了解一下如何设置Java虚拟机的堆大小限制（如HotSpot虚拟机的-Xmx选项等）。
* 了解一下Java里的WeakReference以及SoftReference和PhantomReference，以及它们什么时候有用，以及为什么它们实现起来有些困难。
* 如果有精力，了解一下Hotspot虚拟机的内存管理算法是什么样的。比如，了解一下GarbageFirst (G1)和最近新出的Shenandoah GC算法的工作原理。

【动态装载】学学Java的动态装载（class loading）
* 如果还舒服的话，学学OSGI以及它的一种实现（如Felix或者Equinox）
* 如果仍然很舒服的话，学学写基于Eclipse平台的程序。不是Eclipse集成开发环境，只是利用他们的图形框架，写自己的应用程序。
* 如果还觉得舒服的话，写Eclipse集成开发环境的插件。
* 有空的话也可以看看Java 1.9新推出的module系统（JigSaw）

【本地/外语接口】学习一下Java Native Interface（JNI），试着写一个Java和C语言混合编程的程序。
* 如果觉得不舒服了或者觉得欲仙欲死，就学一学Java Native Runtime（JNR）或者Java Native Access（JNA），试一试不用任何胶水代码而从Java直接装载C库，直接调用C函数。
* 如果JNR用得舒服，了解一下改进Java native interface的Panama Project。
* 如果连JNR、JNA也懒得学，就学一学SWIG，自动生成绑定。
* 如果觉得舒服，就学一学Java Virtual Machine Tooling Interface（JVMTI），用C程序来监视JVM的状态。

【密码学】学一学密码学，包括编码、密码分析、攻击、对称密钥、公钥系统、数字签名、哈希算法等，看看Java有没有实现。
* 如果觉得有点不舒服（你应该不会觉得舒服吧，除非你是学密码学的，要不然总会觉得自己写的程序有安全漏洞），就写一个“人品计算器”来放松一下，要求每次输入同一个姓名，得到的人品值是固定的，但又要让人无法用别人的人品值猜自己的人品值。

【移动终端】学一学Android开发。
* 如果有精力的话，看看Dalvik虚拟机和Android Runtime（ART）是怎么回事。
* 建议买一个iPhone或者iPad，或许你再也不想用Android手机或者平板了。

【历史】如果觉得有些无聊，就去挖一挖历史上比较火的可能和Java相关的技术，或者后来被废弃了的技术。比如：
* Applet，想想它比起html5+css3+javascript的缺点在哪里。
* AWT、Swing，想想为什么很少有人用Java写图形界面程序。你觉得Swing的程序看上去舒服吗？中国人和残疾人喜欢用Swing程序吗？
* JNDI，想想它比起Spring Bean Container的缺点在哪里。
* JSP，想想它比起MVC结构的缺点在哪里。
* WSDL/SOAP，把它们和XML-RPC、RESTful Web Service比较一下。
* XSLT，以及为什么它是图灵完备的。可是它真的比Java本身更好用吗？
* Log4j、java.util.logging、Apache Commons Logging，各自有什么问题，以及Log4j的作者本人为什么又开发了SLF4j和Logback？
* Java最早是为什么设计的？
* Type erasure是怎么回事？为什么ArrayListint不行但ArrayListInteger就可以？挖一挖历史。
* finalizer在Java 1.9中被标记为deprecated，为什么？
* 微软的Component Object Model（COM）当初是为什么设计的？它如何管理内存？那样管理内存有什么问题？后来为什么微软改推.NET了？
* 如果有兴趣的话，看看苹果的Core Foundation是什么样的？ObjectiveC如何管理内存？Swift呢？



--有大佬用docker部署过flask吗？
github上有个叫digits的项目，现在准备改一下用用，直接找到了别人上传的docker，部署好可以用了，问题是还需要继续开发，这个docker一起动就直接启动flask服务了，我现在希望关闭这个随docker启动的服务，然后自己再重新手动启动。

使用ps -ef查看随docker启动的命令
UIDPIDPPIDC STIME TTYTIME CMD
root 1 00 02:17 ?00:00:24 python -m digits
这个pid=1的应该就是了吧，可是我该如何杀死这个进程呢？kill -9 1根本杀不掉。。
--求java书籍。本部自取
主要是Java编程思想。

--求一个北邮人在苏州的群
如题，毕业打算去苏州，求一个北邮人的群
--求助：linux 下安装 geckodriver 的问题
最近需要通过selenium通过geckodriver打开Firefox爬取任务，windows环境下测试无问题。
但是在linux下，将geckodriver 下载完放到 /usr/bin/目录下，查看geckodriver -V的时候一直显示Sementation fault，应该是没有安装成功，但不知道少了什么步骤，具体是什么原因？求助~

--求助：关于JAVA类成员变量初始化的一个问题
小白最近在看java基础,有一个疑问，在C++里面，类定义的时候普通成员变量不赋初值，不分配内存。但是java中普通成员变量就可以赋予初值，那么类定义的时候就存在内存分配吗？
--求帮忙打印成绩单
已经毕业了，求有空的同学帮忙打印邮寄下本科成绩单，报酬可以商量，谢谢！微信：cabocha
--求教服务器上不了外网的问题
前几天实验室刚装的服务器，CentOS7.7版本，ping百度ping不通，yum install下载软件也不行，请教各位大佬
--求问各位大佬，学习java web有什么推荐的书籍吗
java小白， 打算搞java web了，但是不知道该怎么开始，杂七杂八的数据也太多了哇
--求问如图所示问题，为啥没抛出异常，还正常运行了
--求问有人收到中证登的面试通知吗
rt
--java网络编程选修课怎样？是水课吗？
请问是否有些干货的选修课
--求问，人寿财险的科技创新岗怎么样？
收到了体检，终面部门领导面，说是有一定户口名额和交三方的顺序有关，有没有同学知道人寿财险的待遇以及未来的发展情况？
--求问：北邮校园网的IP分配。
发现BYR论坛的帖子下面显示的IP 有的是118.*.*.*有的是211.*.*.*而有的是 10.*.*.*(NAT好像是学校自己分配的)。。。感觉有点混乱。求解惑。。。
--海康杭州研究院
请问有同学或者学长学姐在海康杭州研究院工作吗？cv算法，最近拿了海康的offer，请问有了解的吗？
--画图，图例
图例用怎么用颜色和线性表示，比如绘图中红色的虚线表示同时具有属性1和2，，，图例里面用红色表示属性1，虚线表示属性2，，
--看了一下deepin还行啊
比国内哪个优麒麟 看起来做的好
同事说有的公司为了规避win版权 也使用了
--研究生入学体检医院
突然发现21届直博生需要交报名材料，其中除了研究生登记表，专家推荐书，还需要<b>二级甲等以上的体检报告</b>。想问下<b>北京市有哪些二级甲等以上的医院可以体检</b>，另外问下可以体检可以报销吗？谢谢
--硕士阶段可以换导师吗
rt，这个流程是怎样的，
--移动终端
上周去面的有出结果了吗
--网上确认
有没有人大考研小伙伴，1106上传了资料，今天还没有审核，什么情况呀！
--网研院许长桥老师那一组怎么样
rt，想考虑考虑
--jupyter在浏览器内打开之后无法编辑
markdown可以编辑，code cell不能……
不知道是哪里配置有问题
有人遇到过吗
--美团外卖广告团队急需工程师
有意向的校友可私聊
--考研―数字媒体技术专业
本科室友最近想了解一下上面这个专业，我只能在论坛上来问问大家了，这个专业课―信息与通信工程学科专业基础综合都考啥呢，还有本科培养计划都有哪些比较重要的课呢？这个专业考上之后培养方向如何呢？抱拳了！
--耳虫问题！大脑虚拟机单曲循环。
不知道各位哥哥姐姐们有没有过耳虫的烦恼。耳虫就是大脑中时刻单曲循环某首歌曲或者某个场景。这段时间很喜欢戴荃老师的大鸶瑁后来又听了祖纳娅惜的MV，太魔怔了。现在他就一直在给俺唱歌！男女混唱！读题看书都会拐到那个调调上去！被玩坏了。。
遇到这种问题还怎么缓解一下子？
--计院毕设有推荐的吗
大家有推荐的毕设课题吗，就是正常一点的，看了眼全是各种算法 完全没学过，不打算读研，请问有什么比较水的题吗
--请教大佬一个flask中js加载的问题
html模板中加载知道可以用url_for，但是如果模板加载的js中又引用了其他js，这个路径该怎么配置呢？
如果我有一个完整的html项目，包含许多js\css，想要放到flask中，有没有简单的方法，不需要大量修改资源加载路径的那种，百度出来一大堆模板加载js的答案，但是解决不了js中引用其他js的问题

--请问有了解上海农商行的吗？
Fintech培训生（大数据方向）
主要想了解工作内容和加班情况。
感激感激！
--跨院做毕设的小伙伴能跨院选题了吗？
我这里还是只有本院的。。。
--跪求大佬指点Xshell远程ssh连接Ubuntu卡死人的问题
用Xshell连接服务器，输入命令变得极度之卡，一个字一个字蹦；执行就直接卡死了，根本没法使用ls,vi什么什么的命令，回车直接卡死。照着网上什么配置文件修改UseDNS之类的也弄了，还是卡的另我崩溃，有大佬给指明一下方向吗，另：其他太服务器远程连接都很正常,还有服务器本身也没问题只有远程有问题
--邮储江苏管培能回省分吗？
求问，有大佬了解的吗？
--问一下毕设选题系统是不是崩了
昨天老师的选题还没上传，今天去选题就什么题目都看不见了，选题系统是不是崩了呀
--jvm作为一个linux进程
jvm作为一个linux进程，其内存分布，其与linux系统之间的交互，哪位大佬能写篇文章吗？
目前我理解的：
 jvm作为一个进程，其内存分布符合linux经典进程模型，有native堆，栈，代码段，数据段等。。其中jvm把native堆分成两部分，一部分是java堆，一部分作为直接内存，像nio中的directBytebuff就分配在直接内存中，而且如果发生了读写调用，java堆-直接内存-内核，多了一次数据的复制，相比于c是直接从native堆拷贝到内核。
 还有就是java如果想要发起系统调用，就必须调用jni方法，从而调用c标准库中的函数，从而调用系统调用。
--问下大家算法岗可以用java刷题吗
如果可以的话，面试的话需要对java了解多深呢？
--问大家一个关于开发环境的问题
lz是个写java不久的小白 刚学完se 正在学前端相关内容 最近感觉linux蛮好用 请问是否有必要把开发环境换到linux里呢?谢谢大家
--问题求助
如图，求大佬救救孩子吧

--面试时被问到 JDBC driver一般安装在哪
面试时被问到，JDBC driver一般安装在哪比较好，我心里想这怎么回答啊，然后他提示，是安装到环境、平台上好，还是装在项目内好
请问大家觉得我怎么回答比较好

--鸟哥的linux私房菜基础篇阅读
理学院0基础Linux小渣渣，想学linux，打算以这本书入门，怕自制力不够读不下去，有时候遇到问题和困难也没有人请教，所以想和有兴趣的朋友一起读这本书，?wx lfflff88
--［offer求比较］美团地图产品京东商城ugc产品度小满理财产品
如题，真心求比较～
美团是基础平台部/地图 产品经理，非核心部门，地图业务感觉未来也不太好跳
京东 -- 京东 商城--UGC相关 产品经理 ，总包跟 美团 差不多，业务感觉还行，但是真的好远<span class="emoji" style="font-size: 16px" >[bbsemoji55357,56877]</span><span class="emoji" style="font-size: 16px" >[bbsemoji55357,56877]</span><span class="emoji" style="font-size: 16px" >[bbsemoji55357,56877]</span>
度小满理财事业部 产品经理 （薪资比美团和京东低3w，正在argue）；感觉平台还是有点小
招行北分市场营销岗,薪资不清楚，据说20+？（求告知）
招行成都分行，市场行销岗，offershow上看到的一年15W
作为一个四川girl，未来还是想回成都的
--leedcode用哪个好啊，感觉好多网站
还有牛客的，我晕了，那个才是正版
--2019 OpenPOWER + OpenCAPI 异构计算设计大赛比赛通知
【 以下文字转载自 Circuit 讨论区 】


<b>本次大赛宣讲会时间：10月9日 18:30
地点：教三 - 317</b>

以下是大赛通知内容：


--linux进程自动被杀，如何阻止？
腾讯云学生服务器，1核2G内存，跑CNN训练。模型比较大，内存经常占到90% ；偶尔超过90%，训练进程自动就没了，什么报错都没有，我估计是内存不够系统自动杀的。但学生党很穷啊搞不到更好的服务器，怎么解决这个问题？
--Offer求比较 电信云vs上海银行
岗位都在上海，上银还可以选苏州
电信云总包27，包含了福利一大堆，怕不透明，据说965？
上银半年试用，转正21-25万，第二年27-35万，以后每年普调10％，这会不会太虚？不知道加班情况
都是11.9号逼签
--offer求比较（泰康，电信云，中信银行等）
终于轮到我了～楼主渣硕女，秋招主要找的国企，因为是做技术的，找的都是开发岗，所以主要考虑两点，一个是有成长和发展空间，另一个是稳定，户口也不强求了吧，目前主要纠结的是以下几个，还希望各位大佬能畅所欲言，指点一二，在此先谢过各位～
1，泰康保险科技中心，据说work life balance，待遇一般吧，但是毕竟是私企，也不清楚进去干啥，有点担心以后的发展。
2.电信云计算，进去不知道干啥，总包27，据说入职即巅峰，想想五年后十年后大家都年薪百万我还是这个数就有点难受了哈哈。
3.中信银行信息部，负责金融市场相关板块，面试官说问题不大。达美中心待了三天，最大的感受就是拥堵，据说以后要搬到惠通那边。现在都强制加班，待遇据说给的还行，在国企里面属于比较高的了，不清楚加班强度和压力有多大，据内部的同事说还好，也不知道以后能不能给养个老。。
4.流程中的主要有建行金融租赁和工行北分，这两个面完了，自我感觉良好2333，还不知道结果，还有运营商的一些子公司吧
嗯，差不多就这些了，还希望各位能够多给点建议，也祝找工作的小伙伴都能找到自己满意的offer，祝所有的人都天天开心，心想事成～
--python作双轴图
想用python作双轴柱图，但是发现y轴的0刻度两边不在同一水平线，就整的图很分裂，有没有什么解决办法呀
--Python教程整理
今天帮同学找了几个Python入门的教程，加上版里看到过的部分其他人推荐的教程，稍微汇总了一下，就顺便也贴在这里了，欢迎补充，不定期更新。

0.The Python Tutorial（官方文档2.7）

1.编程公园Python视频教程合集 内容比较杂

2.中谷教育Python视频教程完整版 全+基础+爬虫

3.智普教育Python视频教程完整版 全+基础

4.Python网络爬虫项目实训视频教程：看我如何下载韩寒博客文章Python视频（共3集）
01.
02.
03.
5.Python培训之淘宝美眉图片下载爬虫合集

6.Python核心编程(第2版)pdf

7.Python学习手册(第4版)pdf

8.Rapid GUI Programming with Python and Qt(英文版)

9.Requests包的安装与简单使用（博客）

10. Dive Into Python 3（中文版)pdf

11. 简明 Python 教程(A Byte of Python)（中文版）
pdf: 
在线版：
12. 廖雪峰之Python教程（在线版）

13. Learn Python the Hard Way
在线版：
离线版： （未验证）
14. Pycrumbs（Github大合集，英文）



注：
1.百度网盘资源搜索取自 盘搜： ，感谢百度网盘及盘搜团队。
2.盘搜结合Adblocks使用更佳。
3.若出现链接无效，请尝试将链接复制到浏览器搜索栏，回车。
4.选择书籍时，建议先看Amazon和豆瓣的评论和排行。
5.视频教程有利于快速入门上手，但不利于深入学习。
6.以上个人观点，大神求轻拍，情况因人而异，自行取舍。





--python的一个教程，推荐一下
--Ubuntu咋连校园网啊？
电脑装了个ubuntu系统，连不上校园网，求大佬们指教。

--ubuntu编译遇到问题，求解决办法
使用autogen.sh编译出现错误：


configure.ac:21: error: possibly undefined macro: AC_DEFINE_UNQUOTED
If this token and others are legitimate, please use m4_pattern_allow.
See the Autoconf documentation.
configure.ac:63: error: possibly undefined macro: AC_CHECK_LIB
configure.ac:86: error: possibly undefined macro: AC_MSG_RESULT
autoreconf: /usr/bin/autoconf failed with exit status: 1
configure: error: cannot find install-sh, install.sh, or shtool in "." "./.." "./../.."

真的是不知道怎么解决了
求解决办法

--virtualbox 使用centos镜像，macbookpro13 鼠标在虚拟机上的问题
鼠标在linux虚拟机上极其迟钝，已经调了鼠标灵敏度了还是不行，请问有解决办法吗
--win10系统下的linux子系统软件安装？
win10系统下打开linux子系统的相关文件设置，然后在微软应用商店下载ubuntu18.04，就可以用命令行界面的linux了，然后在这个基础上我装了一个图形界面的ubuntu，ustc的镜像源，用命令行配置好之后用远程桌面连接本地就能打开图形界面。但是怎么安装软件啊？我想试一试安装360浏览器linux版(.deb)，是不是只能通过命令行（就是终端）安装？
--2019北京Scala Meetup
2019北京Scala Meetup

继2017和2018 Scala Meetup在各地成功举办后，在这个秋高气爽的十月，由 Tubi赞助的2019年Scala Meetup活动将于10月下旬在北京地区进行。此次Meetup我们将邀请到几位来自Scala社区的专家来聊一聊Scala在生产实践中及实际操作中的深度应用，诚邀各位技术达人线上线下一起进行深度探讨。

活动安排

 本地Meetup日程为半天，将于10月20日下午在朝阳区望京东煌大厦Wework举办。所有报名参会小伙伴均会收到电子邀请函，期待通过此次Meetup能够加强开发者与Scala社区之间的连接，形成社区贡献者、主要用户及合作伙伴共同参与Scala社区建设的线上线下长期交流模式。

活动时间：

2019年10月20日（周日） 14:00-18:00

活动地点：

北京市朝阳区望京东煌大厦17层Wework（朝阳区广顺南大街16号院1号楼）

主题议程

13：00-14：00 签到入场

14：00-14：10 欢迎致辞

14：10-15：00 Scaling up Machine Learning Experimentation at Tubi 5x and Beyond--by Alexandros

15：10-16：10 Practical functional programming with Scala--by Neo

16：10-16：40 茶歇互动交流

16：40-17：40 Opentracing in Scala--by 艾彦波

17：40-18：00 活动结束互动交流

18：00-20: 00 自行聚餐

嘉宾介绍

Alexandros

Tubi Senior Scala Engineer Alexandros has been building out the next generation of personalization services at Tubi for the past year. Before that he spent three years at Apple building out the publishing pipeline for Apple.com. Outside of Scala, he can usually be found at the playground with his children

Neo

毕业于滑铁卢大学计算机科学专业，在 Morgen Stanly、 Standard Chartered Bank 工作多年，积累了丰富的 Scala 商业实践经验，是一位技术广度与深度兼备的 Scala 研究专家。

艾彦波

Growing IO资深架构师，7年以上工程经验，5年互联网工作经验。擅长底层技术架构，预研，推广。对高并发，高性能，大规模数据处理有经验和心得。曾负责大规模数据处理(ETL)的架构和实现。喜欢关注底层技术和互联网应用，在Github贡献多个开源框架。

报名

欢迎参与到这次Scala Meetup活动中来，请先使用点击进入活动页面通过报名按钮进行报名，然后可以添加页面下方二维码以便后续联系，我们会根据报名情况发出电子邀请函。

关于线上同学的在线参与，鉴于Zoom目前国内使用有些问题，我们还在寻求解决方案，会尽快更新。

关于Tubi

Tubi 总部位于美国西海岸的旧金山，在纽约、芝加哥、洛杉矶、北京等地均有分布。目前全球有 180 多名员工，其中70多名工程师，并且团队在持续壮大中。我们是一家发展稳健、收入充沛且快速增长的 C 轮公司。 在免费视频领域，我们是北美市场最大的玩家，并建立了相当稳固的商业地位。区别于像 Netflix、Hulu 等付费的流媒体服务，我们为用户提供免费的高质量视频内容，通过广告获取收益，实现用户、内容提供商和广告主三方共赢。同时，我们的 App 支持近 10 种平台，在 FireTV / PS4 / Samsung 等设备的北美应用市场中都能找到 Tubi App 的身影，并且拥有良好的用户口碑。 Tubi 北京及旧金山团队持续招募志同道合的工程师中，岗位覆盖 高级 Elixir 后端开发工程师、 高级 Scala 后端开发工程师、高级机器学习工程师、高级数据开发工程师及高级前端开发工程师，更多职位详情可关注“比图科技”公众号。
--[公告]Python版治版方针[2014.5.14]
北邮人论坛版面管理条例总则 

一、版规的构成。 
版规应至少由版面宗旨，发文原则，删文原则，封禁原则，标记原则，投诉机制六部分构成 
版面宗旨应符合建立版面的初衷，具有良好的引导作用，有助于版面健康发展； 
发文原则应针对版面宗旨和“专版专用”原则，详尽有效地规定适宜在本版发表的文章类型； 
删文原则和封禁原则必须包含北邮人论坛版面管理条例的相关条款，版主可以根据版面特色和实际情况丰富和完善删文原则与封禁原则，但是，任何补充条款都不得与总则相冲突，否则视为无效条款； 
标记原则是版主对于不同类型帖子进行相关处理的依据，应该至少包括m原则、g原则和；原则；投诉机制作为版规的补充，适宜在用户与版主意见不统一时向站务组寻求裁决。 

二、版主的权利与义务 
2.1、版主具有在版规允许范围内灵活处理版面事务的权利，任何符合版面管理条例的版主操作均受到站务组的支持。 
2.2、版主有者酌情减轻或者免除不严重违规行为（例如：无意义回复）封禁天数的权利，但在一定时间（2小时）内，版主的减免策略需要相同。 
2.3、版主可以建立讨论专楼，方便版众进行交流，但是必须符合条款三的要求。 
2.4、版主可以根据需要来回复最后回复时间在一个月之前的帖子，如果该行为受到投诉，站务组会根据该行为在版面的适用性进行裁断，版主不得有异议。 


三、禁止讨论的文章 
3.1、攻击政府、党和国家的文章，违反相关法律法规（包括且不仅限于买卖发票，散播暴力、色情信息等）的文章。 
3.2、任何相关或影射时事政治，政府决策，当前形势等国事和敏感内容的文章。 
3.3、违反北京邮电大学相关管理规定的文章。 
3.4、言语粗俗，人身攻击的文章。 
3.5、发布未经许可的广告帖，宣传帖 


四、版面应该禁止的行为 
4.1、无关话题行为： 
 4.1.1、与版面发文原则相违背的文章 
 4.1.2、在版面公开发表质询版主操作的文章 
 4.1.3、讨论其他版面版务版规的文章 
 4.1.4、短时间（20分钟）以内在版面发表主题贴达3篇以上的 
4.2、无意义回复行为： 
 4.2.1、灌水：发表无意义的回复，包括且不仅限于打点，沙发，板凳，空帖，占楼等行为，短时间(20分钟)内达到3篇以上。家乡、社团组织、院系校区目录下的版面短时间回复数量为10篇。 
 4.2.2、版聊：公开在正常讨论楼里版聊，讨论楼里无关回复达到一页（10篇）回复以上。家乡、社团组织、院系校区目录下的版面不受此限制。 
 4.2.3、挖坟：未经版主允许，回复最后回复时间在一个月之前的文章。 
 4.2.4、刷版：短时间内回复不同主题贴，造成web视图下连续3~7篇主题帖最后回复人为同一人的行为，版主可根据回复内容判断是否为刷版行为，超过7篇者，则直接定义为刷版，本条款不适用于广告乐园相关版面。

 
五、封禁条款 
5.1、发布的文章属于禁止讨论的文章的，版主可处以14天封禁，情节严重者需提交站务组备查。 
5.2、发布的文章属于无关话题行为的，版主可处以6至10天封禁。 
5.3、发布的回复属于无意义回复行为的，版主可处以1至5天封禁。 




一、版面主旨 

 Python版旨在为大家提供一个交流Python学习经验、共享Python信息的平台 

二、发文原则 

 1、发帖前请看置顶 
 2、文章内容必须遵守国家有关法律法规和学校的相关规定 
 3、请遵守现实生活中的礼仪规范，不说脏话 
 4、发帖前请先搜索版面是否存在性质或内容类似的主题 
 5、请根据发帖内容拟定标题，使帖子的主要内容一目了然，尽量在标题加上[求助]等相 
 关文字 
 6、回帖不得随便更改原来的标题，有新问题请另发主题帖 
 7、上传的附件须与帖子主题有关，并确保不会损害下载者的合法权益 
 8、原创和转载请注明，对于文章或附件的发表可能造成的侵权后果由发文者独自承担 
 9、不得无故新开水楼，广告楼…… 
 10、回帖内容须与帖子主题相关，对问题能给出引导性或准确的解答 

三、标记原则 

 1、置顶标记 
 ①版主发布重要信息； 
 ②论坛所发布的合作开发项目置顶，项目组织者拥有解释权，并负保证参与者权益的责 
 任，接受相关部门监督； 
 ③其它版主认为需要置顶的文章。 

 2、保留标记 
 注：所有加了m标记的文章都会收入到精华区里。 
 ①所发主题得到大家好评，对大家有帮助。 
 ②内容充实，理论性强，是一篇专业性文章。 
 ③提供有价值的源代码。 
 ④其它版主认为值得加精的文章。 

 3、文摘标记 
 注：所有加了g标记的文章都可以在文摘区里看到。 
 ①有一定意义但时效性很强的文章。 
 ②版务决定和一些重要的公告。 
 ③重要活动的通知和公告。 
 ④其它版主认为值得加g标记的文章。 

四、删文原则 

 1、删除无意义的帖子（包括水帖、空帖、重复帖、刷版以及过分无聊的帖子） 
 2、删除与版面无关文章 （详见版面宗旨和发文原则） 
 3、删除各种形式的商业广告帖 
 4、版面普通文章视其时效性保留一段时间后酌情删除 
 5、如无特殊情况，版主在依据上述原则删贴时有权不通知发文者 

五、封禁原则 

 1、违反站规，提醒不改者，封禁版内Post权利1-5天； 
 2、人身攻击，言语粗俗，视情况封禁版内Post权利1-5天； 
 3、各种广告，以及未经版面许可的商业行为，封禁版内Post权利1-5天； 
 4、刷版，封禁版内Post权利1天； 
 5、干扰版面讨论秩序封禁版内post权利1-5天 
 6、灌水严重者封禁版内post权利1-3天 

六、附件管理 

 本版有添加附件权限 
 附件只能跟本版相关 
 相对价值较小的附件在保留一段时间后删除 


七、投诉机制 
 1、对于版主的版面管理、文章操作有异议可以站内给版主沟通解决，切勿版面质询 
 2、对于沟通无效的情况，请移步Complain/投诉与举报版（本站站务投诉与仲裁投诉 
与举报）按模版发文对版主进行投诉 

八、最终解释权 

 1. 版规与站规并存，是站规的补充。本版规自即日起开始实施 。 
 2. 最终解释权归北邮人论坛站务委员会所有。 


十、版本号 
2014.5.14
--[公告]提问后必读
当问题得到答案时，可以在标题注明[已解决]，但切勿删除已存在的提问内容。

得到答案后删除问题是自私的行为，请尽量让自己的提问能够帮助到更多的人。

如有特殊情况，请联系版主，谢谢合作:)
--[活动]话题征集：说说我的Python学习历程
开这个主题讨论帖一是欢迎大家展示自己学习Python的过程，可以贴自己的学习过程、学习心得，也可以说说你对学习Python的建议。 

另外是考虑到版面上一直有很多Python刚入门的同学，身边的其他同学的学习经历在某种程度上可以比docsmanuals更容易被接受，这种学习经历将是一个很好的参考。 

帖子可以长篇大论也可以流水记事，只要是写出了真情实感的内容，均有钻石标记。欢迎大家积极讨论。


本楼定期清水

--【21届校招】匿名分享交流（开奖）群
QQ群，进群扫二维码即可
自建的匿名校招开奖群
群里有互联网、国企、银行的同学五百余人
有相关的同学可以加群
进群申请写已有offer/北邮人论坛
（之前因为不符合版规被删了贴，被建议发到此版）
（上次群主刚充一百多软妹币升级了千人群，就被删帖了呜呜呜呜）
--【801知识分享】关于奈奎斯特~的相关概念问题
【更新】
2020年第一大题的24空，就用到了下面（2）中的概念





“关于奈奎斯特速率相关的概念一直比较模糊，感觉在不同场景都出现过、它和无符号间干扰传输、无失真、带宽都有什么关系？”这其实是一个共性问题，要说明一下，北邮考题还未针对相关概念出题，虽然不是直接考点，但最好还是彻底弄清楚。下面解答：

今天偷个懒，直接上图片~



 （图1）



 （图2：通信原理考研中速率问题的处理流程：采样-量化-编码-（时分复用）-数字调制-无码间干扰传输）


 （图3：所有关于无失真信道的考点结论小结）
--【For GG】【王道】坐标北京，代93年可盐可甜小姐姐真诚征友
【基本情况】93年射手座，山大数学硕士毕业，身高165。家乡山西大同，家中还有一妹妹，已本科毕业。目前工作于某互联网电商总部，待遇较好。之前一直忙于学习，实习等，再加上交友圈较窄，所以一直单身。
【性格爱好】性格善良，随和，细心，相对外向。爱好运动，唱歌，美食探店，做美食等。近期想去做的是跳舞。
【关于对方】身高178左右，真诚，阳光，喜欢运动，性格较好，有留京打算，已就业或者博士在读均可。

有意可邮件至1462273013@qq.com，来信请附简单自我介绍，可私下交换照片，内容保密，有信必复。


--【offer求比较】民生银行总行信息科技部vs中国银行总行信息科技
1. 民生银行总行信息科技部 
暑期实习了三个月，工作内容主要是做风控模型，是自己比较喜欢的方向（如果写代码的话），拿了优秀实习生。
户口往届都解决了 问过hr 不够也不会抽签和三方顺序 所以户口应该蛮稳的？ 
薪资第一年转正待遇税后到手20+ 工作地点在顺义（非常远）
2. 中行信科管培
了解不多 第一年在软件中心和数据中心轮岗 不知道有没有回不了总行的风险
听说工资比较低 转正第一年到手10w差不多 而且不太需要写代码？ 了解较少 希望能了解主要工作内容和薪资待遇～
 
本人女 户口是硬性指标 有一定的事业心
主要纠结的点是：
1. 中行管培轮岗后有没有回不了总行的风险；是否搞技术，会不会进去后就完全官僚了，如果这样的话跳槽和未来发展前景会如何 同理民生也是纠结未来发展和跳槽
2. 纠结要不要放下风控这个方向 
3. 银行技术是不是特别边缘
4. 户口和薪资待遇
--【公告】APUE成绩修改即将提交
目前选课名单上仅剩一人未与我联系关于成绩为0的事宜：张家晨（学号：2018180133）。

明天上午我将去学院教务科提交成绩修改申请。

BR,

李亦农
--【公告】中国电信北京研究院JAVA实习生招聘
后端实习生（JAVA）岗位：

【岗位职责】

1、与项目经理以及其他相关人员一起分析需求，形成技术方案；
2、参与项目各模块的代码设计和开发；
3、参与项目的测试、上线等相关流程；
4、维护与自己有关的项目文档；
5、完成上级交代的其他相关技术工作。

【任职要求】

1、熟悉java基本语法和常用类库的使用；
2、熟悉常用框架如springmvc、springboot、springcloud、mybatis；
3、熟悉至少一种数据库，如mysql、oracle；
4、了解linux基本操作；
5、了解常用的NoSql数据库如redis、mongodb；
6、了解基本的展现层技术如jsp、javascript、css等；
7、对技术有强烈的进取心，对工作有强烈的责任心，具有良好的沟通能力和团队合作精神、优秀的分析问题和解决问题的能力。

联系人：张先生
邮箱：zhangysh6@chinatelecom.cn
有兴趣将简历发送到邮箱
--【公告】招聘系统软件实习生
地点：中科院计算所：北京海淀区中关村，www.ict.ac.cn 
岗位描述：云计算系统软件研发，提升性能和降低能耗，采用AI新方法等。 
岗位职责：实习期需满一年或一年以上，性格开朗、积极，了解java+python+Linux shell+AI为好
工作优势：支持写硕士毕业论文和学术论文，提供与公司实习风格迥异的学习环境 
联系方式：请将个人简历发送至 yuzhongsun@ict.ac.cn,主题务必标明:系统软件研发实习生
--813在哪里买好的模拟题吗？考纲改了之前的试卷怎么用
想问问813有哪些渠道可以买好的模拟题，有学姐推荐我买红果考研的复习书，但我感觉我用王梦宇学长那一版的笔记和那个复习书重合还多（那本复习书还有点贵）想问问考过的学长学姐有推荐的吗？另外考纲改了之前的试卷该怎么用呀？还能用来模考吗？
期待大佬解答~
--【关于北邮802】辅导
有没有学长学姐能辅导802电子电路
--【内推】【校招】【解决北京户口】启明星辰-部门直推-研发工程师
公司位于北京市海淀区东北旺西路8号中关村软件园21号启明星辰大厦，是国内最具实力的网络安全产品、可信安全管理平台、安全服务与解决方案的综合提供商，正稳步向国际网络安全领导企业行列迈进。启明星辰公司总部位于北京，在全国各省市自治区设立近三十家分支机构，并拥有覆盖全国渠道体系和技术支持中心。

关于户口：
1.海淀民企，走北京市人事局，指标下来的慢（19年6月份毕业的分两批拿到指标，提交材料），落户流程慢（一般要到来年6-7月份）
2.我这届之前所有入职的研究生都解决了北京户口，20届的落户政策需要询问hr.
3.部门要求尽量提前来实习，215/天，不扣税
4.我所在的部门非涉密部门，不签保密协议。

JAVA研发工程师，
岗位职责：
1、 网络安全产品的界面和管理控制中心的设计、开发实现及维护；
2、 从事网络安全产品平台前后台开发。
岗位要求：
1、 本科及以上学历，计算机、软件、通信、网络安全等相关专业；
2、 熟悉Java语言、数据结构、数据库设计；
3、 熟悉TCP/IP协议、面向对象的设计及java相关框架。

邮件和简历命名姓名_毕业学校_java研发工程师发送简历到wang_rui@venustech.com.cn
有问题的可以加微信询问: McRythme
--Re: 【问题】Java 关于SPI实现未果的问题
那你debug一下，看loders是不是空的
--【已解决】Maven中的test类”找不到或无法加载主类“
在IDEA上使用quickstart新建一个maven工程，在test中的AppTest中写测试代码执行正常，但是自己新建的test测试类提示”找不到或无法加载主类“。
在不使用quickstart新建一个空白maven工程的时候，出现如上同样的报错。搜索了很久，没找到解决办法， 求指点一下



--【已解决】pip安装包文件失败问题
pip换信任的源安装tensorflow包时，还是会提示五次warning：
c:\Python\Scriptspip install tensorflow -i  --trusted-host pypi.tuna.tsinghua.edu.cn

WARNING: Retrying (Retry(total=0, connect=None, read=None, redirect=None, status=None)) after connection broken by 'ProxyError('Cannot connect to proxy.', NewConnectionError('pip._vendor.urllib3.connection.VerifiedHTTPSConnection object at 0x000001A443287508: Failed to establish a new connection: [WinError 10061] 由于目标计算机积极拒绝，无法连接。'))': /simple/tensorflow/

ERROR: Could not find a version that satisfies the requirement tensorflow (from versions: none)
ERROR: No matching distribution found for tensorflow
换其他的包安装也会错误，国庆之前就没有报错，是哪里设置的有问题呢？求大佬们解答

--Re: 【问题】Eclipse找不到文件
测试了下楼主所说的，是有这个问题。 Eclipse应该是在项目的根目录下执行的运行命令，java -classpath bin ch08.sec01.CountLongWords。 所以文件路径应该相对于项目的根目录，也就是src/alice.txt
--【已解决】【问题】git的一个急用功能
git小渣白想花时间系统学习一下git的功能，但目前甲方好像催得有点急所以想伸手提问知道git怎么满足这个需求。

背景：已经用git clone从某开源机构下载了代码（一个半成品，更准确点已经有八成完成了），老师让我们在这份代码基础上开发完成甲方需求。

现在问题是有两个需求，对于需求1我们要在branch1的一个tag上改，对于需求2我们要在branch2的另一个tag上改，现在我们已经在branch1上的那个tag上增删涂改了一些代码了但还没完成，现在又要应付需求2，想保存当下的更改，然后切换到branch2的那个tag，等需求2应付了又要回来继续应付下应付需求1，说白了就是要在这2个代码版本中来回切换，有没有什么比较简单省事的方法?

遇到的问题：网上找了些git commit，git push，git stash等等命令，试敲了下好像经常是提示要邮箱和密码鉴权，我的感觉是我们应该是不需要提交给机构的呀，只用在下载好的代码版本中改改在本地这边用就行（毕竟git clone的时候也没要求邮箱和密码）

对git还未达到一知半解，想请教下怎么解决？


--【已解决】（MAC）anaconda的python好像没了
今天jupyter notebook打不开，发现python里面的那个坏了……可能昨天装东西不小心弄坏了？想知道现在该怎么办，或者要是重装那些包要重装吗
--【建议】从来没有如此慌张
一直对谈对象不上心，玩惯了，也把自己惯坏了

进入工作岗位两个月，身边没有了宿舍室友，没有了朝夕相处的同学

等象牙塔的潮汐退去，才发现裸奔的是自己

从来没有觉得单身是一件值得恐慌的事情，现在发现了，有点慌了

怕不是要在相亲的道路上越走越远了

该如何摆正心态呢
--【心得】【讨论】【建议】【问题】java就业疑惑，请大佬指点
研一渣渣一枚
最近再学javaweb，ssh、ssm学完之后，不知道是学习产品相关的知识(方便转项目管理)，还是去学中间件相关(比较感兴趣)？
求大佬指点，顺便问问就业前景
--89年妹子征友
【基本情况】
89年，水瓶座， 160，54，河北保定，河北有房，目前在朝阳区一家互联网公司做运营。在职研。

【个人经历】
08年开始在北京上学工作，可以算生活小能手吧，做饭，烤饼干，换灯泡，装家具，养花都会捣鼓（工科生）。

【性格好恶】 
典型水瓶座，对新鲜事物有好奇心，另外一方面思想有时候跳脱。不熟悉时有点内向安静。

【期待的对方】 
1、身高170以上，年龄比我大，成熟稳重。本科以上。
2、性格开朗幽默，独立自主。生活习惯良好，爱干净。

【联系方式】 
littlechcz@qq.com 邮件交换照片吧


--【户口】【问题】想问一下人寿财险的户口和待遇情况
如题。楼主之前面了人寿财险的终面，现在在等消息。然而越等越慌，想提前了解一下人寿财险的户口和待遇情况，好决定要不要继续等下去。
1、人寿财险信息技术岗的户口稳不稳？解决比例如何，能有100%或者80%的解决比例吗？
2、待遇如何？到手能有多少？福利补贴多吗？
3、后续涨幅和发展情况如何呀？加班强度如何？
4、工作氛围怎么样？会不会内耗比较严重？工作压抑？
楼主等人寿财险主要是为了户口，所以主要关注户口解决概率。还请知情人士告知
--【提问/雪山灰虎】
请问各位hxd
冲刺串讲资料怎么印出来啊啊？看到有同学打印出来感觉好方便，有知道的朋友麻烦告知一下，感激不尽～
--【暑期实习转正请假】农行软开+人寿财险+建信基金
面试比较晚，之前一心互联网转正。后生病转性。
看重户口。其次轻松。
只知道建信基金说差不多都能转正。前年户口全解决，去年的话据招聘的人说都解决了，但是进去的这一批说还没有。
农行这次据说招60人，表现优秀可以转正。但不知道书什么比例。
人寿财险这个一点消息都不知道，完全是为了攒面经去的，结果一面全过，二面感觉也过了不少。
诚心向各位师兄师姐请教。




--【有偿】求帮忙爬点数据
工作需要，要从一个网站上收集大概1000条数据，用爬虫软件爬下来的数据有串行的现象，求大佬帮忙爬一下
--【有偿求助】算是一个大作业吧，从海量的报修数据里判断敏感客户
基于工单数据、抢修服务数据等一系列数据，以及给定的敏感用户清单，建立敏感用户识别模型，识别出测试集中所有的停电敏感用户。
评分方式：综合考虑敏感用户识别的准确率、召回率，最终采用F1 Score进行评价。
TP 模型判断为停电敏感且实际停电敏感
TN 模型判断为非停电敏感且实际停电敏感
FP 模型判断为停电敏感但实际非停电敏感
FN 模型判断为非停电敏感但实际停电敏感
准确率：P=TP/(TP-FP)，召回率：R=TP/(TP-FN)，F1 Score：F1=2*P*R/(P-R)

家人单位布置的任务，感觉可能是神经网络之类的，但没有接触过，真诚、有偿求助，有意请私聊，十分感谢！
--【校招】【比较】【户口】求教，航天四院or大唐移动or数码视讯
非常感谢各位的建议，都很有价值。
周五一天突然又有了两个offer

航天四院四部三室，有户口，29W(一月只有8-9K加上每季奖金)。优点是稳定，基本不加班,有食堂和宿舍。缺点是专业有偏差，北邮又没有人去，基本上很难有大进步，而且可能出不来了。

大唐移动应该是去搞新技术研究，承诺户口，30W(不算其他福利)。优点是加班少，技术方向挺好，而且以后容易跳槽。缺点是高不成低不就，算是乙方吧，不是保证稳定，也可能挺忙。

数码视讯科技，搞高清视频传输的，和广电联系较深，给军队也搞了不少东西。 承诺户口，30W(25*15就是全部了，有股份，3年内上市)。优点是和我的专业方向完全一致，做新技术研究（压缩感知结合视频传输），北邮学长是副总，作为唯一博士会受到重用，还可以同时读博士后。缺点是中型企业，大小周，压力较大。五险一金最低。平时根本不了解，网评好坏参半，害怕是在忽悠人，不一定稳定。

要是没有这后两个的话，我就去航天了，移动研究院也就这个价了。ORZ
恳请各位给点建议。
什么都好，那怕给点相关企业的信息也好。
万分感谢。

-----------------------------------------------------------

本人北邮本硕博连读，3篇sci只有一篇trans，比较菜，明年毕业。
之前一周试了一下航天科工四院四部，结果没想到今天就来offer了，一周三方。?
应该是三室做测控。有户口，一年估计不到30w的样子。
我现在在纠结要不要签。还是说等等之后的移动研究院和中国信通院。另外，博士师兄一直联系我去海思?，也不好回复。

有没有人帮忙给些建议啊？
万分感谢。


--【校招】求比较：农总vs中国农业发展银行总行vs国开行省分vs央
帮问，求各位比较下这几个工作:

1.农总青穗培训生（计算机类），解决户口。
2.农发行总部信科，即将面试，待遇未知，户口未知。
3.东南沿海国开行省分行，刚考完二笔。
4.同省央行省分行。

后三个还未到拿offer的阶段，真诚的求教宝贵的建议，谢谢各位大佬！

--
PS 他家在省会，国开行和央行离家较近。【比较】实习求比较 爱奇艺智能平台全栈 vs 滴滴效能平台Java
本人意向是Java后端，求好心人给意见。个人来讲业务吸引力都差不多，爱奇艺的优点是近，但是全栈的话担心前端的工作占比高，前端虽然也会一点，实习的话更希望能有后端相关的收获。
爱奇艺是做内部系统的开发，leader说前期需要做一些全栈工作，以功能为导向不好说前后端工作比例，但是应该以Java后端为主。之后会有一些大数据系统相关的工作，HBase、Hive等（感觉有点像画饼）
滴滴是效能平台部（把脉）的Java开发，托朋友问了一下是个边缘的业务诊断平台，重要的功能比如安全、平台治理、客服诊断都被闭环到垂类业务内部了，原话是“技术难以了解业务和实际场景，只能任人鱼肉”
--【求支持】Apache顶级项目进校园计划
Apache基金会顶级微服务项目――ServiceComb高校行计划
我们提供：1. 手把手教学使用微服务搭建完整高性能、高并发的电商系统。
2 快速上手大型开源基金会开发的方法和途径。
3. 微服务和AI结合的应用实践等等的免费学习机会
 另，参会的同学可获得ServiceComb微服务社区赠送的小礼品
项目github地址： 

我们需要有高校资源，乐意开源走进校园，以及对开源软件有兴趣的同学，欢迎随时联系我。
全是干货，充电的好计划，对即将毕业的学弟学妹找工作非常有帮助，14级毕业老学长含泪求资源帖
--【求教】colorbar的字体大小如何修改
用python画混淆矩阵时，通过matplotlib.pyplot 画图

plt.colorbar()画出color bar后，发现它右侧数字（0-1）的字体大小无法修改，有大佬提示一下吗？
--8月31号 方舟编译器开源 华为是要正名自己了吗
--
方舟IDE源代码逐渐得到更新了,修改了一下原主题




网址为：
https://www.openarkcompiler.cn/home【求问】工行网络金融部创新研发中心
请问有没有师兄师姐在【工行网络金融部创新研发中心】

这里工作，求问户口情况，薪资水平和工作压力

暑期实习在这边，给了转正名额，犹豫要不要签，违约的话违约金1w，




--【海量王道】[上海]93年漂亮小姐姐来征友啦~
代漂亮可爱小姐姐来征友~非诚勿扰

以下是小姐姐的自我介绍：
93年生人，白羊座，身高168，辽宁人，目前在上海工作。
英国研究生毕业回国，目前在四大工作了两年，非上海户口，但准备在上海长待。
性格开朗温和好相处，热爱生活，可静可动，兴趣很多，好奇心强，爱好都可以培养哈哈。

征友条件：88-95年，180以上，不胖，在上海稳定发展，性格开朗外向，有上进心。

邮箱：matianqi0405@163.com
有意向的男生，可发邮件联系，最好包含个人信息和照片哈~






--【王道】【征友】帮优质同事95年小姐姐征小哥哥啦！！！
征友的小姐姐是楼主亲同事，听说咱们北邮人论坛是征友的风水宝地，也心动想来试一试，说不定缘分就来了呢~

以下是小姐姐描述：
【自我介绍】
95年小姐姐一枚，矿大硕士毕业，来自美丽富饶的山西大同，现居住于帝都丰台；身高155cm，体重46kg，性格随和开朗，喜欢旅游、爬山、练琴等。目前工作于一家央企（有户口），主要从事前端开发工作。
【期待你】
90后，身材正常体型匀称，研究生及以上学历，会某种乐器加分。有定居北京或长远在北京发展的意愿，心态积极乐观，性格善良随和，富有上进心、有责任心、勇于担当。
当然，一切还是看缘分~若是有缘，上述条件都不是问题~
有意向的小哥哥欢迎发邮件至1125277604@qq.com
最好能简单做个自我介绍并附上照片哈~
非诚勿扰，期待有缘的你~


【附王道】



--【王道】【征友】替可盐可甜可酷可文艺的发小来征友啦
第一次发帖没经验，更新了之后我看到的跟大家看到的不一样，删了重来，求求帮顶

为我最最最最亲爱的也想要甜甜的恋爱的发小发一个（母胎单身，性格超好，单身原因我认为主要是护理专业大学期间以及工作期间身边基本无男性吧）

96年水瓶座妹子，身高165，本科毕业已工作四年（上学很早，中间还跳了一级），目前是在郑州大学第一附属医院当护士（所在科室不是特别忙），收入可观。郑州已买房，无车。可盐可甜可文艺可酷（见王道），热爱生活，喜欢摄影，拍出来的照片好喜欢，喜欢旅行，毕业后去了很多地方，喜欢电影，音乐，喜欢看球赛，演唱会。

对男生的期望：年龄90年到95年都可，希望你能在郑州发展（因为发小工作已经稳定了，长远考虑还是期望另一半也能在郑州或者打算回去发展的），希望你有上进心，责任心。

如果有合适的亲戚朋友也可以转发给他们认识一下哦

联系方式：qq 657355371 希望加完qq有自我介绍哦（最基本的信息：包括但不限于身高，体重，家乡，目前工作，兴趣爱好），有照片必回。（如果没有及时回，那就是在工作哦）【王道】帮92年身高183矿大博士在读好哥们征友
好哥们是我高中同学，工作之后重新考博，目前在中国矿业大学（北京）测绘科学与技术读博一。
【基本情况】身高:183，体重:150，具体见王道。家乡山西平遥古城，本科太原理工大学，硕士贵州大学。家庭小康，父母为人随和开明，上有一姐已婚。
【性格爱好】哥们性格开朗阳光，成熟稳重有耐心，懂得照顾人。非常坚强，认定的目标绝不放弃，自打他打算考博后，繁忙的工作之余一直不放弃复习，最终已专业第一的成绩考上。爱好广泛，旅游，篮球，自学钢琴，电影，没事爱分析基金股票发一发公众号。
【未来打算】博士毕业后计划留京，打算进入科研院所或者转行到基金证券公司。
【期待你】年龄92年以后，身高165以上，不要太胖，合眼缘就好，研究生在读或者已工作都可，无不良嗜好，聊得来即可。
哥们联系方式（weixin）xg346049806





（图左）
--【王道】珠三角地区90年小GG真诚征友
绝对靠谱好GG，大学同学，在大学就是一个被全班同学都认可的好班长，处处为他人着想，非常有集体荣誉感。毕业后回家乡广东创业，但是由于交际圈比较小，没有遇到有缘的MM，我一直说北邮人很靠谱，他就答应勇敢来尝试一下拉，靠谱MM不要错过~如果有认识的在珠三角地区的也欢迎帮忙拉线哈！

关于我：
90年，169cm（很诚实哈哈），北交大本科生，目前在广东中山自己经营一家跨境电商公司。
热爱生活，热爱打篮球，待人友好，真诚易相处。

期待你：
年龄：89~95吧，GG比较成熟稳重，绝对能照顾好人。
工作在珠三角地区就行，其他地方暂不考虑哈。
无不良嗜好，主要是能聊的来。
有意者欢迎加微信：jiashengwoo (请备注：北邮人)，希望在茫茫人海中遇见合适的你~

--【社招】【百度地图】导航算法高级工程师
来百度地图一起来让出行更安全，做点让社会变好的事情
急招，如果简历满意会很快响应；

岗位描述
- 针对用户的大规模历史驾车轨迹挖掘有价值的信息，为路线规划和整体导航服务提供支撑线索；
- 优化导航在线服务，提升导航路线质量；
- 将新技术落地服务于导航中，实现技术突破；

岗位要求
1.本科及以上学历，有热情有意愿通过互联网改变社会效率，对挑战性问题充满激情；
2.熟悉linux下的C/C++，python、shell等脚本语音；
3.精通机器算法、GIS、数据结构其中一项或多项，并可灵活运用；
4.有数据挖掘或者路径规划相关背景；
5.良好的沟通能力和抗压能力；
6.思维灵活逻辑能力强；
7.优秀的分析问题、解决问题能力和团队合作意识；

工作地点：百度大厦

欢迎感兴趣的同学投递简历到 whzhcahzxh@163.com
--【美团】补招2021届前端开发
美团理财补招前端开发同学1名，能实习的优先～

base北京

速速加我微信（微信号同论坛id，备注2021前端）
--【考研/毕设】人工智能学院智能感知与计算组（杨洁教授团队）
<b>实验室介绍</b>

人工智能学院智能感知与计算教研中心（杨洁教授团队）致力于研究海量泛在感知数据的智能分析与处理方法，以及基于感知信息的智能决策计算理论与技术。教研中心对标国际前沿技术，面向国家网络基础设施、公共安全、医疗健康及数字经济等领域的重大战略需求，着力于基础理论创新与关键技术突破，并通过产学研一体的方式提供关键组件与产品，努力打造成为国际一流的集人才培养、理论创新、技术研发、产业孵化四位一体的创新平台。

教研中心主要在泛在网络感知大数据智能计算、智能网络优化与路由算法、公共安全智能图像计算、多模态天基感知数据智能计算、人机协同智能辅助诊断等五个方面开展理论研究和技术创新。在相关研究领域已累计发表300余篇期刊与会议文章，已授权及公开专利30余项，曾获得国家科技进步二等奖、北京市科技进步二等奖，并获得MICCAI国际医学会议辅助诊断比赛全球冠军、“天智杯”人工智能挑战赛第一名、中国人工智能创意赛一等奖等竞赛奖项。科研团队与产业合作伙伴深度合作，产出的创新成果已实现产值过亿元，并为国家产业发展和社会服务做出了重要贡献。
 

<b>教师介绍</b>

智能感知与计算教研中心有教授1名，副教授6名，讲师5名，责任教授：杨洁。

学术型、专业型硕士导师10人：杨洁、何刚、周文莉、刘芳、刘军、乔媛媛、齐勇刚、杨阳、祝闯、尤亚楠
 

<b>考研名额</b>

对考研学生，工学名额还有9人，工程名额还有9人。
 

<b>需要的人才</b>

1）信息、通信、计算机类学生。
2）编程能力很强。
3）做事认真、踏实、肯钻研、追求完美、服从实验室工作安排。
4）全身心的投入，从进入中心的第一天起，不允许外面兼职、创业。

<b>有兴趣的同学请联系何大中老师hdz@bupt.edu.cn。</b>
 
--【讨论】各厂的普调和晋升等制度
在大家争相比较起薪的氛围下，我觉得各厂的普调和晋升、涨薪等政策也很重要，期待各位补充。（PS：应该不涉及商业机密吧？）
<b>以下信息收集自同学们的回帖以及私信。如有错，欢迎指正！</b>
<b>【另外期望大家可以补充大致的调薪幅度，有的厂调薪很感人，有的厂调薪也很感人】</b>
<b>另外，欢迎补充其他公司，互联网大厂、小厂，运营商，通信设备公司，银行证券，事业单位，均可~</b>

<b>字节：</b>没有普调，每年两次优调，加起来覆盖率大概70%。
<b>腾讯：</b>每年7月普调，调薪幅度不是固定的。每年5月和11月为晋升时间。
<b>阿里：</b>勉强算是一年两次调薪，1次绩效调薪，一次升P调薪，3月和8月。连续两年3.25辞退，3.5涨薪5-15%？，3.75看情况。
<b>快手：</b>一年两次调薪，一次普调，一次优调。
<b>好未来</b>：每年四次调薪窗口，一次普调，三次优调。
<b>华为：</b>每年两次窗口，好像没有普调，都是优调。
<b>百度：</b>大小窗口晋升，春季普调一次，秋季优调。每年两次晋升机会，春季一次，秋季一次（优秀的才能提名），晋升通过可以调薪。另外还有啥绩优奖、攀登者啥的激励，没有固定的时间点。
<b>美团：</b>每年两次调薪窗口，一次晋升窗口，调薪一次普调，一次优调。
<b>拼多多：</b>
<b>猿辅导：</b>每年一次普调，一次优调。
<b>TP-LINK：</b>每年一次普调，研发岗额外一次优调。
<b>大唐移动：</b>没有普调，只有优调。
<b>滴滴：</b>
<b>小米：</b>没有普调，一年一次晋升，两次优调。
<b>京东：</b>每年一次年底调薪机会。两次晋升机会，分别是年中和年底，年中晋升面向校招生和优秀的社招，年底机会更多一些。
<b>360：</b>
<b>vivo：</b>每年两次晋升，两次调薪，时间差不多年中和年底。
<b>网易：</b>
<b>......</b>

欢迎补充～
--90年女生征友，坐标北京，南京也可考虑
真诚征友，关于我的基本信息：
1、年龄90年5月，身高158cm，身材匀称，老家安徽人，有北京户口。
2、工作是纸媒编辑记者，本科毕业，目前单位在北京，未来也可考虑回南京。
3、性格随和，好相处，很居家，爱做饭，喜欢阅读，会弹古筝，坚持运动，生活很积极。
4、家里是安徽一个小镇，普通家庭，还有弟弟，已经工作。父母通情达理。

希望男生：
1、年龄在86--91之间，身高168以上，学历本科以上，最好是南方人（不是硬性要求哈）
2、希望男生脾气好，情绪稳定，有自己的爱好，最主要是聊得来。未来可以一起规划。

没有特别硬性的要求，最主要是彼此投缘，聊得来，有意请加微信bjnj1820520 备注北邮人论坛，谢谢。

[upload=1][/upload]

--【问题】Django的web服务可以搭配eruka做服务注册吗？
如题，Django的框架下如何实现web服务注册到eruka中心呢？
--Re: 【问题】Eclipse安装下载速度过慢
IDEA
--Re: 【问题】Java怎么存储不能被精确表示的小数的？
相同的疑问
--【问题】maven shade如何修改jar中class文件的字符串？
打shade jar时候，需要将所属依赖的class文件中的字符串更改，如x改为y。实际场景中，我需要将class文件中的字符串kafka改为字符串dcs，这个目前我使用shade提供的relocation标签能够直接完成修改，但是会引起误杀的行为，比如说，这个标签也会将class文件中的kafkaProducer这样的字符串修改成dcsProducer。很明显这个修改并不是我想要的，我想要并不进行修改，也就是还是kafkaProducer这样de。谢谢
--【问题】MPA报名非定向改为定向
最近MPA报名确认，往年政策是允许填非定向的，今年只允许填定向了。
我女朋友填成非定向了。
有没有有经验的大佬能分享一下非定向转定向的操作呀。
Orz
--【问题】scrapy-splash 模拟在特定区域滚动鼠标滑轮
如题，有些网站 页面，不支持 全局滑动，只能把光标移动特定区域，滑动，然后动态加载该区域的数据。该怎么破？ 谢谢

--【问题】【求助】【CentOS7升级gcc】
centos7用yum命令装的gcc是4.8版本的，我按照网上教程升级到8.2，编译和安装过程全程未报错，但是安装完了以后查看gcc --version还是原来的4.8版本。网上说的什么更改动态软链接我也改了，反正弄了一天还是没成功显示8.2版本，求问各位大神这是咋回事啊？？？？
--【问题】为什么为了实现动态绑定类加载过程要先初始化再解析？
如题
--【问题】关于"Callback Hell"
在看Java关于异步的章节时，遇到了一个概念叫做 “callback hell”。

 Nonblocking calls are implemented through callbacks. The programmer registers a callback for the action that should occur after a task completes. Of course, if the next action is also asynchronous, the next action after that is in a different callback. Even though the programmer thinks in terms of “first do step 1, then step 2, then step 3,” the program logic can become dispersed in **“callback hell.”** It gets even worse when you have to add error handling. Suppose step 2 is “the user logs in.” You may need to repeat that step since the user can mistype the credentials. Trying to implement such a control flow in a set of callbacks―or to understand it once it has been implemented―can be quite challenging.

大概的意思是说，如果 `ComplecableFuture` 类不提供像 `thenCompose` 这样的方法的话，就可能导致`ComplecableFuture` 与 `ComplecableFuture` 之间彼此嵌套。我不太理解这到底是一个怎样的问题。网上查了一下，但都是以Javascript的代码讲的看不太懂，所以希望有同学能换种方式讲讲。

--Re: 【问题】关于volatile关键字的一个问题
马一下
--centos7 在var/www/html里的网址进不去有哪些原因？
httpd能正常启动。尝试了下index.php在文件夹中，网址能正常打开。安装在那个文件夹下的一些应用打不开，网址没有报错信息，仅仅是空白。
想请教一下，有哪些思路检查错误？

下面是httpd errorlog
--【问题】关于学习spring
大三学渣，从寒假起，就断断续续的在学spring，但是学到现在好懵啊，想写一个项目也无从下手，就感觉啥也没学会。。。
想问问大佬们的意见，谢谢了
--【问题】大一萌新伸手贴（doge）
大佬们，大一下学期是学java还是c++好？（c已经讲完了）
--【问题】学长学姐们 大三这样能找着实习吗 还需要学什么
目前大三 之前重学了数据结构和算法 坚持刷leetcode题 明年寒假应该300多吧 java se ee学完之后 现在在ssm框架 打算之后再学一些中间件 和 工具 项目这方面只做过很low的项目 高并发 分布式很多知识都是博客学习没实际做过东西 打算之后框架再弄一个项目 然后提前一个多月看面试题 不知道这样能不能找着实习 实习要不要找内推？ 我现在这样学就可以还是说专攻面试题 多刷算法题？ 希望大家能给一点建议。。。比较迷茫 或者有这方面的群吗
--【问题】对于k可增加的json，如何设计对应的类？
如题，求指教
--【问题】有偿求助，python的损失是nan应该怎么解决
如标题所示
--【问题】有关nginx反向代理后出现的post请求requestbody丢失的
如图，这是我的nginx配置，但是我用post请求访问时还是会报405 Required request body is missing的问题。请诸位大佬不吝赐教，是我的nginx配置出了什么问题么？

补充一下，我使用http发送请求得到的结果是完全没问题的，只是因为工程原因需要https
--【问题】有没有在携程金融工作或者了解携程金融的学长学姐们，求
朋友拿到了携程金融的产品经理offer，base北京，想问问了解携程金融的学长学姐们，可否讲述一下携程金融的情况？比如加班情况，是否值得去
--【问题】补码计算问题
有补码1000 0000， 怎么求它的十进制？这是一个byte
补码运算有点晕 
--【问题】请教linux中断处理程序中的寻址机制
我们知道linux进程中的程序中访问数据时进行寻址时，是先把段地址转化为线性地址，然后线性地址转化为物理地址。这其中需要访问GDT、LDT、PTE等。

那么中断处理程序中访问数据时进行寻址，也是要先把段地址转为线性地址然后转为物理地址吗？
--【问题】请教坛友们关于博士报考的事情
今年想考博士，由于疫情原因之前中意的中科院某院所普博招考名额一降再降，现在还没有公布有普博名额的导师名单，感觉心里没谱，网上搜了下中科院能不能同时招考2个院所。有人说可以；但中科院英语考试是统一的，只能参加一场考试，调剂的话应该也不会有名额。就此问题请教下各位坛友。
--CPU利用率100%的情况
Java编程中有没有什么情况下，CPU利用率100%的呢，比如数据库未close，触发频繁GC，redis，网络通信一类的。有没有具体的详细实例啊？面试里遇到了，求有大神解惑
--【问题】请问有什么好的画图软件来在博客上画框图
比如上述是俺画的款图，用visio画的，总感觉缺点艺术，少点优美。
--【问题】请问程莉老师的联系方式
毕业设计想跟着程莉老师做，但是没有联系方式，求一个联系方式~~ 谢谢大哥们
--【问题】运营商工作的未来
去年本科毕业后没考上研回了家乡运营商省公司做甲方，工作有些闲，但是还是很想在年轻时去互联网享福报。请问我是工作之余是备战考研呢还是坚持多刷题背八股自己找点项目然后跳出来，非常害怕工作久了跳不出来了毕竟技术栈有差距。请问工作了一两年还能去什么样的互联网公司呢，如果考研担心自己出来年龄大了一两岁
--一题leetcode的效率问题
322. 零钱兑换
高效的版本是这样的，跑完时间是1560ms：
class Solution:
def coinChange(self, coins: List[int], amount: int) - int:
dp = [-1] * (amount + 1)
dp[0] = 0
for coin in coins:
for i in range(amount + 1):
if i - coin = 0 and dp[i - coin] != -1:
dp[i] = dp[i - coin] + 1 if dp[i] == -1 else min(dp[i], dp[i - coin] + 1)
return dp[amount]
如果把循环先后替换城这样，时间大概是2100ms:
class Solution:
def coinChange(self, coins: List[int], amount: int) - int:
dp = [-1] * (amount + 1)
dp[0] = 0
for i in range(amount + 1):
for coin in coins:
if i - coin = 0 and dp[i - coin] != -1:
dp[i] = dp[i - coin] + 1 if dp[i] == -1 else min(dp[i], dp[i - coin] + 1)
return dp[amount]
请问大佬，这是为什么呢？
--不用ide要怎么创建一个项目
之前一直使用idea来创建项目，但是我发现我并不会自己手动去创建一个项目，手动创建出来的目录，用idea打开发现程序不能运行。
--两个jar里面有同包名同名的类，如何区分调用？
今天boss提了这样一个问题：在导入的两个不同名jar包中有两个同包同类名的类，在调用时如何区分调用的是哪个（即两个类都要加载进入jvm中）？谢谢回答。
--为什么redis数据库不提供lpoprpush原子操作
好像只有rpoplpush这个命令 意义是把队列尾部元素放到队列头部 那如果想要在高并发的状态下把头部元素出队列 放到尾部就得对lpop rpush这组操作加锁？

那想要原子性 又不想加锁 还得用rpoplpush逆向来替代 所以为什么redis不提供呢 底层不是双向链表做的吗 可能是没有必要吧 这种操作可以在java层解决 或者写c语言的脚本？
--云服务器被入侵，求问perl bot.pl是什么操作
楼主菜鸡一枚，实验室有科研任务所以买了一台阿里云服务器，昨天被改了密码，今天改回来之后查看历史操作，在passwd之后有一个这个命令，菜鸡求问这个是干什么的，对后续有没有影响。

麻烦走过路过的巨佬们、offer收割机们看一下救救孩子吧
[upload=1][/upload]
--人工智能学院导师刘伟
想问一下这个导师原来是哪个院的啊，录取分数大概会是多少啊~导师怎么样呀
--代京房京户985哥哥征友
代朋友征友：
男方情况：84年底出生，老家湖南，168cm、身材匀称、五官端正，未婚，985硕士毕业，在北京一所体制内高校工作，技术行政双轨、副教授、目前偏教学管理，可解决家属北京户口，京商品房少贷(单位另可分房)，新能源车牌正在轮候。爱好阅读、电影、音乐、足球、理财，性格开朗、安静、积极、乐观。

期望女生：未婚，性格好(开朗大方、温婉文静均可)，五官端正，年龄身高匹配(最好156-165cm，能接受我身高吧)，大学本科以上，计划定居北京，家庭无过重负担。

感情观：虽然已近不惑之年，不敢奢望一见钟情、佳偶天成，但还是期望红袖添香、相敬如宾，欣赏红楼宝黛“渔翁”“渔婆”那种心灵相通的感情。

联系方式：xzysbl2020@163.com，照片私下交换吧。
--